热。热。
嘿，
嘟。
我能被听到吗？ 大家好。   祝
大家早安！ 你好。 你好，
音频球。 是的，我的音频设置
已重置。   是的
，你好，达尔。 早上好。
早上好，祝您早安。
所以，今天我只想做一个
没有聊天环节的直播，基本上就是一边
工作一边闲聊。
呃，我有点睡眠不足，因为我
醒得太早了。 我
今天只睡了几个小时。
呃，我好像应该有课
。 呃，没有课。
呃，我的传感器无法显示。 所以，是的
，事情就是
这样发生的。
所以我打算利用这段时间
做些工作，
稍微学习一下之类的。 我知道
我可以继续在直播中这样做，这样我就
可以和今天来观看直播的人聊天了
。 所以，这就是我来这里的原因。   是的
。
嗯。
H. 好的。 一秒钟。
好的。
一秒钟。 我得去办点事
。
好的，这样应该足够了。   是的
。 嗯，
上次直播是前天。
所以，周三是我最后一次直播。 是的。
是的，周三是我最后一次直播。   说
实话，我昨天本来想直播的，
但是
昨天也没课，
我就随便逛了一会儿，然后
睡了个午觉，结果
那午觉竟然睡了
几个小时来着？
然后我上去了，大概下午
3点。
是的，
午睡一直睡到下午3点。 我本来想
直播，然后我想，
好吧，我得做些家务，
得做一些准备工作等等，比如
复习，还有一些写作之类的，
所以我就想，好吧，那
我跳过直播，
明天再直播吧。因此，我决定
明天早上直播，否则我可能要到下午
四五点才能开始直播了。   是的
。
嗯，就
一秒钟，发条
推特说我正在直播。   我的
天哪。
好的。 发推文。
嗯，
照做。 照做。
我真的很想展示我的屏幕，但是我
觉得，嗯，有点……啊，呃，
第二……嗯，
太多事情了。
嗯，我好像在推特上看到，这款皮肤会
作为《堡垒之夜》的标志性系列
皮肤推出。 真是疯了，你知道吗？ 嗯，如果你不
知道的话，我们
上个月本来应该直播 Fortnite 的，而且我
其实……嗯，
是的，我其实买了那个接吻冰淇淋，
尽管我没必要买。 嗯，
我买了一罐“Kiss in the Eye”，然后，
呃，我甚至都没打开过，或者说，从那以后我就再也
没打开过……
堡垒之夜。 我刚买的
。 就是这样。
我刚买的，就这么简单。
还有，
还有，呃，
它叫什么来着？ 嗯……
不。 哦，等等，它并没有发送出去。
等一下。  Cloudflare，
你们怎么了？
祈祷之云。
我刚刚发现我的直播没有
在Discord上发布通知。 哦，
兄弟。
发生了什么？
拱形块。 未找到 GitHub 缩略图。
好的。
嗯，定稿了。 哦，没关系。
公告在哪里发布？
公告在哪里发布？ 你
应该发布一个公告。
您应该没有找到直播流
。 什么？
发动机启动。 推送至活动。 好的。 呃，
我觉得我需要修改一下。 哇。
运行时间。
你们好，令人讨厌的不可知论者们。
好久不见了。 你最近怎么样？ 早上好。
印度的天气怎么样？ 嗯，
问得好。 我查一下。 我
不知道。 一切都和往常一样。   是的
，对我来说这很正常。
嗯，温度正常，大概29摄氏度。
29摄氏度。 是的。   是的
。  29摄氏度。
我的天啊。
呃，我很难知道，因为
呃，每当我待在我的房间里，对吧，我的
电脑房，直播房，嗯，我的房间往往会
变得非常热。
可能是因为我的
系统，呃，电脑之类的东西，
还有我的空调都跳闸了。 好像我
不知道最近发生了什么事似的。 我的空调
跳闸了。 发货情况就像
最近发生了停电或电气故障，
空调彻底坏了，所以
有点麻烦。
嗯，
Stream Engine 一秒钟……
呃，为什么我必须手动触发这个
奇怪的
YouTube 访问令牌获取？ 好的。
好的。 好的。 我以为我需要
验证才能
链接到他们所谓的“
OK
播放列表”。 哦，
我得研究一下这个问题。 还有
其他素食者吗？ 有没有
你不吃的肉？ 我不知道。 实际上，
我吃肉，我是个肉食者。 我
也吃素食。 我不
挑食。 不。
所以，你给我的所有东西我都吃。   是的
。
嗯，
至于肉类，
我想我什么都吃。 是的。
鸡。
鸡肉配
猪肉。 还有什么？
鸭子。 制作普通鸭子。 是的。
呃，还有什么？   是的
。 还。 是的。   是的
。   是的
。 我也是。 好吃。 好吃。 呃，
说到蔬菜，呃，有没有
什么我不喜欢的？
说到蔬菜，
我想，
好吧，我喜欢西红柿。 是的，这些年来我开始
喜欢上西红柿了。 是的。
那么西兰花其实很好吃。 我
第一次吃西兰花是在吃拉面的时候
。 我吃的时候，里面好像有
西兰花。 我当时想：“哇，
这味道真不错。我喜欢这个味道。”
就像纯
蔬菜一样，对吧？ 对
身体有益。
我不认为我一无所有。
是的，如果有什么我
以前没吃过的蔬菜，嗯，
我可能需要一些时间才能
习惯。
冥想时你选择哪种冥想方式？ 我其实不太冥想
。
嗯，
我不太冥想。
我觉得我需要那样做。 不。是的。
冥想有益于身心健康
。
我最近很想冥想一下，
因为我
最近压力很大，
脑子里有很多事情，
焦虑不安，还有考试，
我同时在处理
很多事情，所以我觉得……
这也是我之前
犹豫要不要直播的原因之一，因为我
脑子里有很多事情需要优先处理
。 所以我觉得我不能
拥有。
你试过杜拉玛吗？ 那是什么？
不，我没有。
这是什么？
不，我没有试过。
等等，为什么我的谷歌搜索结果显示的是印地语？
我看不懂印地语。 或者根本没有，
呃，我看不懂。 什么？ 我该如何把它翻译成
英文？
什么？ 这是什么？
Google.com。
等等，为什么是“等等，
没关系”。 好了，它运行正常。
如果我有点沉默寡言，请不要介意
。 我有点……
呃，该怎么形容呢？ 呃，
睡眠不足。 我有点累了
。
我当时想，不如就聊聊天吧。 是的。   是的
。 跟大家聊聊天，然后就抓紧时间把
工作上的事情做完，大概晚上
十点或十二点睡觉吧
。 不可能，我有个
重要的电话。 我得去参加，我的
天哪。 是的，我必须提供我的个人信息
等等。
对，就是银行方面的事情，外汇交易之类的。
呃，因为我现在必须支付
学费以及下个月开始的所有费用。
我必须用日元支付。   是的
。 呃，你好，M。你好。 你好。
很久。 是的。 很久。 你好。
你好吗？
迟来的节日快乐。
迟来的圣日快乐。 生活如何？   最近
直播和其他方面情况如何？
我完全跟不上时代了。
我没关注任何人。 我几乎
不怎么上YouTube了。
文书工作真烦人。 是的，没错。 真的。 真
糟糕。
真是太糟糕了。
呃，
你最近有在追《空洞之夜》吗？
游戏不错。 我根本没碰过任何游戏
。 我以前经常参与 Blue
Protocol 的活动，只做日常任务，现在连日常任务也不
做了。   积压
的视频太多了。  H：哦，
你在做编辑之类的工作啊。
你在做编辑之类的工作。 好的。
呃，是
谷歌光纤Wi-Fi 7路由器。 这是什么
视频？ 我刚被人推荐的。
搞什么鬼？
G纤维。
哇。
作为一种纤维。 什么？
该死。 好的。
有趣的。
哦，12G的视频。 哦，你在
编辑。 我的天啊。 而且它
太长了。 哦，太疯狂了。
哦，你一定是把比特率设置得
太高了。 哦，真是糟透了。
真不错。
呃，
说到视频，我的天哪，我
还有 8000 比特呢。 哦，那为什么呢？
等等，如果你有 40 系列 GPU
加上
40 个 40 系列、50 系列的显卡，
或许可以用 AV1 协议。 所以，
比特率越低，质量越高，大概就是这样
。
8000元，三个就能获得4K画质。
呃，因为Twitch代理文件的问题。 哦。 哦，
等等。 哦，等等，是Twitch直播。 不用
等了。 你可以直接导出，
也可以用 YouTube 的 DLP 工具导出。 正确的。
哦，等等。 呃，YouTube DLB 或 Twitch
下载器 CLI。 呃，如果你
喜欢图形用户界面（GUI），它就在那里；或者你也可以使用命令行界面（CLI）。
我最近创建的 GitHub action 可以执行
Twitch 的 CLI 操作，例如
获取 VA ID、聊天记录
等等。
我最近也这么做了，
并且把它关联到了我的 YouTube ID。 所以，
我一边录制一边……好的。 好的。
你知道YouTube的压缩效果有多差。
说到录制和上传
东西，现在说到视频方面，我得
上传好多积压的视频
流到Billy Billy上，而且自从
我下载YouTube VOD视频，也就是
直播VOD的时候，
画质又模糊又乱，真是太糟糕了。你好，培根，
早上好，马特
怎么样？
我看到你在玩马拉松烘焙游戏
。 你好吗？
我我我又开始直播了。 我又开始
直播了。 这是一条
很棒的狗。 为什么？ 你让我都想买了
。
问题是我穷得叮当响。 我必须
购买打包
行李所需的所有必需品。 我没钱
。 突然间，我的推特
推送上就出现了这样一条消息：
Hol Life Suicide乐队要加入《
堡垒之夜》了。 我想在《堡垒之夜》里获得她的皮肤
。 我当时就想，兄弟，我破产了。 我
没钱了。
先做好准备工作。 是的。 是的。   是的
。 感觉我以后总有机会再看
马拉松。   是的
。   真
糟糕，我只能
玩，而且只有在服务器崩溃的时候才能玩马拉松模式，大概只能玩
30分钟，仅此而已
。 我看了
教程之后，简直惊呆了。
我匹配到了一个对手，玩了一局，然后就被
一个机器人之类的东西瞬间杀死了，
它试图吸取我的
生命值。 它拉出那些奇怪、令人毛骨悚然的
电线，开始吸取我的生命
能量之类的东西。
嗯，
这太疯狂了。
是啊，我的电脑居然
能玩那个游戏，
而且马拉松式的游戏体验也很棒，
画面和
所有方面都无可挑剔，这真的太令人惊讶了。 不，我们应该多保护环境，
少囤积物品。 我想那里既有真人也有
机器人。 但是，我仍然非常
喜欢这里的环境、
地区、设计等等，
这太疯狂了。
该买剪刀7了。剪刀7。那不就是
那种卡通
式的吗？ 对不起。
这家伙有点像动漫人物。
啊，是的。 对，就是这个。 好的。 好的。
等待。 这是卡通片还是动画？ 等待。
我不认为是 Wait。   这
是动漫吗？
好的。 是东瓦。 好的。 对不起。 对不起。 我
把它叫做加藤。 对不起。 这是
东瓦。
嗯，
它肯定比Arc轻得多。   《
疯狂》是一次游戏编剧的探索之旅。
嘿，东河。 东华.
中国人喜欢……嗯……漫画……
彩色漫画。 那么东华
就像动漫一样。 对，是中国动漫。
动画师系列。
它比Arc轻得多。
你看到了加载画面。 它看起来
就像一只飞蛾在吃东西，
我当时就想：“这是什么鬼？这是
什么鬼？” 很怪，但也很酷。
是的，它正在打折。
我记得它应该在Steam首页上。 如果
你去商店，首先
看到的就是马拉松现在有售，价格是
2500，而
不是 2450。
2450。   是的
，
免费了三周，呃，三天。 呃，
就像某种审判之类的。
嗯，美术指导很棒。
如果你是
设计师、艺术家之类的，这会给你带来灵感，对吧？ 如果
你对媒体这方面感兴趣的话。 哦，是的
。 我们看得出来你是在学习艺术和
媒体方面的专业，对吧？
所以，是的，这很鼓舞人心。   是的
。
艺术指导的一切，就像要
分析它，
理解为什么艺术家、
首席艺术家、艺术指导，为什么
他们选择这个，它如何影响颜色
等等，
一切都像疯了一样，
呃，
我不得不说，还要再过两年，
我的天哪，操。
该死。   是
啊，我也穷死了。
我
有点难过的是，
我买了《弧光突袭者》，
但我却很少玩。
是因为电脑的缘故，还是因为
我觉得自己还没玩腻？
我觉得主要原因是我
无法在线观看和玩这款游戏。
呃，我之前连续直播了
五六七次，每次
直播都运气不好，然后就死了。 我
输给了好东西。 但是当我私下玩
这个游戏的时候，我都能赢。 我很容易就能提取出来
。 我获得了不错的战利品。
这很奇怪。
所以，呃，
这会很奇怪。
主播。   是的
，
这有可能。 是的。
哦，我没有更新图片。 什么？
最近我一直在把
所有东西都迁移到云端。 我所有在
本地电脑上运行的三星设备。 我正在将
所有内容迁移到 GitHub 和
Cloudflare。
一切都实现了自动化。  Discord
通知公告活动
网站存档页面聊天记录AI
生成的摘要
现在一切都自动化了。
但一切都在崩溃。 我不明白
。
你好吗？ 我
心情很复杂。 我感觉压力挺大的。
我现在脑子里有很多事情，
比如下周日
15号的考试。
呃，我的日语水平有点落后了
。 呃，包括汉字等等。
呃，那我离开之前需要做哪些准备？
呃，还要注册加入帮派？ 是的。 然后
我必须清理我的电脑，
比如在下周一或周五之前格式化我的电脑，
越快越好，至少也要在20号之前完成。
我没有将任何内容备份到
云端。 我需要备份好多东西。
如何删除这么多不需要的东西。   祝你
一切顺利。 谢谢。
我对这台笔记本电脑感到困惑。
我当时真的太投入了。 呃，所以有
这么一位观众，呃，很久
以前，我是说很久以前，大概
上个月一月份左右吧。 我
忘了。 他当时说：“呃，你应该
买个华硕 Rock Sticks
G16 2025 版。” 自从他告诉我
这件事后，我就去看了看，查了一下，发现
它确实是一款非常好的笔记本电脑。 我一直对它
着迷。 然后我
意识到，是的
，这很贵。 我为什么
要花那么多钱买一台笔记本
电脑呢？我完全可以用这笔
钱组装一台台式电脑，对吧？ 那差不多就是
二十万、
二十万、二十五万，对吧？ 我为什么
要买那么多？ 当然，
从日本购买会
便宜一些，但现在还是太贵了。
所以，我一直在考虑买一台
便宜点的
笔记本电脑，比如至少40系列的，因为AV1
我可以在OBS中使用AV1，
对吧？
没错，
50系列就是更好。 但我
攒够钱后总可以自己组装一台笔记本电脑。
我会做兼职，什么都做。
所以，我会慢慢添置装备，没
问题。
哎呀，
孩子。 是的。
天哪，我希望我能直播。
这会很困难，但是下个月我会尽我所能，把精力集中在最重要的事情上
。
现在不是这样了。 我发现自己总是跟 GPT 聊天，
不管是学习还是直播相关的
事情，我都会跟它说话，就像在说“
你知道，
跟我说说吧，我没什么人可以
聊天”，大多数时候，
我可能主要是向
GPT 寻求我
脑子里的想法，比如所有
这些直播相关的事情。   是
啊，
我居然会沉迷于此，真是不可思议。
等等，你们是不是沉迷于用
人工智能提示舞会之类的，或者喜欢和人工智能聊天
？
我上瘾了。 我不知道为什么。   真
奇怪。
我最近一次通话大概是
30分钟前。 等等，
我什么时候开始直播的？  35，对吧？ 是
35分钟，对吧？ 是的。 是的。  40
分钟前，我还在问，如何
在YouTube上安排直播后，
将该直播链接到
Twitch的直播安排中？ 比如，如果我想
使用 Twitch Helix API，
我应该使用哪个端点，以及如何在
Cloudflare Worker 中实现，以便我可以
在 Chrome 定时器上自动执行，并且我会
使用我自己的……呃……来指导
我如何做到这一点等等，我
问了这个问题，他给了我答案。 我当时
想，“好吧，
我要边直播边做。”
或许
我可以把它当作一个无薪实习生，负责
所有产品搜索工作。 嗯，
Chi 视频是免费的，对吧？ 呃，对印度来说，
大概是 16 个月或 18 个月左右
，对吧？ 是的。 我认为我的
计划将于2026年
11月结束。 是的，我是11月份收到的。
哦，
糟糕。 他们必须付出代价。
我不想……
你不应该
加太多。 是的。 是的。 是的。
问题是我现在不懂编程。
所以，所以，所以，所以我
每次都会问，我该怎么做
？ 如何改进我的网站？
怎么做？ 怎么做呢？ 这个
那个。
这些东西有一半都跟直播
有关。 虽然我不直播，但
主要是幕后与
直播相关的架构
基础设施方面的事情。 疯狂的。
哇。   是的
。
天哪，这热水真好喝。 我不
知道我为什么需要这个。
是啊，这太奇怪了。 我也不知道自己
为什么会喜欢上这个。 我是个书呆子。 为什么我明明
不是程序员，却会对科技相关的东西如此着迷？
但是，呃，
就像我先有一个想法，然后我扩展这个
想法，它变得越来越大，越来越大，最后就
变成了一个巨大的
绕路。
疯狂的。
你好，
不要在情感上依赖它。 那很
危险。 哦，是的。 是的，
我不那样做。 哦，我只是
为了工作才这么做的。
对，直播之类的。 就是这样。
V，你知道我的，我不喜欢按
太多按钮。
呃，所以我就想，是啊，我该如何实现
自动化呢？
一键搞定一切。 我直播，
直播会自动帮
我完成所有事情。
等待。 呃，
等等。 我该怎么说呢？是啊
，我今天好累，因为我没怎么
睡。 我当时在
学习和做作业，这些作业我
昨天和前天生病的时候就应该做了，结果
我10点就睡着了。
是的，我做作业的时候趴在桌子上睡着了，
12点醒来，然后
又睡着了。 我凌晨两点醒了。 然后我
从凌晨两点到三点。是的，凌晨三点，
这就像……呃，该怎么称呼它呢？ 呃，我今天凌晨3点突然冒出一个
奇怪的想法，比如我该如何
联系……
呃，我今天凌晨3点还在加油站
。 我当时就想，
我该怎么把
我在 Discord 上的聊天记录转移到
我的网站或者其他什么地方，
或者云存储之类的。
我跟它对话的时候，它就
跟我讲了隐私之类的东西
。 将
用户聊天记录公开保存在一个数据库中是不好的
。
即使 YouTube、Twitch 或 K 等平台上的用户
在线聊天，大多数
平台本身也只允许
版主或主播
查看用户的聊天记录。 所以这样做
不好。 是的。 所有那些东西。   是的
。 然后我
在复习语法。
你学日语需要多长时间？ 呃，
课程方面
没有。 是的。 课程方面，我从
一年前，也就是去年12月开始学习
。   嗯
，是的，我
因为看动漫，
也经常看
日本影视作品，所以懂一些日语。 我不
喜欢日本人
看Twitch
直播之类的。我以前经常看。 所以我
能听懂一点，
也正因为如此，我才能考得
不错，比如N5。但是因为我没有
练习，就生疏了，
现在阅读能力很差，在
N4水平上也很吃力。
呃，我休息了一段时间，
呃，数字足迹。 是的。 是的。 是的。   是的
。 是的。 还有一点。
我正在尝试，我想我可以展示一下
jok.space的
直播存档。
好的。 呃，
所以这是……
哦，这是两天前的事了。 嗯，这是
最后一次直播了，对吧？我正在尝试……
所以这里有 YouTube 聊天室，所有在
YouTube 上来的人都在
这里。
我想把 Twitch 聊天室也放在这里，就是这样。
我把 Twitch 聊天室的直播数据都放在
这里了，GitHub 上也
有 Twitch 聊天室的存档，
还有 Jockn 的存档，都
标准化了，对吧？ 所以，这里是
上次直播中 Twitch 上所有聊天室的留言。 我只需要把
它合并，
然后让它可以从网站的
存档页面读取即可。 为什么缩略图显示
错误？
哦，
来解决这个问题。
别担心，约翰。 学术上。 我想
放弃。 我太难过了，我的天哪。
我需要修改一下AI摘要那
部分。 这很糟糕。
这有点奇怪，
你知道吗？ 嗯，是的
，我当时在想，如果你去看
任何一个视频，然后总结一下它的内容。 不，和
上次直播一样。
暂停。 如果你向人工智能提问并进行总结
，它会给你一个很棒的结果，比如所有
关键点等等。 不，我
想要这种东西。
我觉得我需要修改一下提示信息。
是的，我觉得我需要修改一下我的
提示信息。 所以，这些章节是由
人工智能生成的。 比这玩意儿强多了。 我想我可能需要
问一些关键点。
你知道吗？谷歌 Gemini 的
总结是基于你的文字稿，是的
，它读取的是你的文字稿，而
不是视频本身。 听着，呃，读着你的
视频文字稿，然后
总结一下。 然后它会给出
相应的时间戳。 真不错。 哦，
我感觉我也可以复制这个功能，但是如果我
换用 Gemini，我现在必须付费
才能使用 Gemini
Tox。 我用的是Gro Q牌的。
我用的是
Grock牌的，不是
G牌的Gritter
X Grock。 是的，它有免费
套餐。
它提供免费套餐。 我想我使用的是
羊驼版本。 是的。 是的。
我想，这应该是一个羊驼元人工智能。 我不知道。
真不错。
我一开始以为是Gro Gro。 然后
我就想，好吧，这是另一个
名字相似的东西。 好的。
呃，
好的。 我
打算调试一下这个问题。
啊，太多事情了。
不过，如果你
想查看档案，可以去看看。
嗯，让我把存档页面放上来。
我需要设计CSS代码。
工作进度
页面。   好了
。
是的，我设计了归档
页面，但是归档页面，动态页面。   是的
。
O
Gro 和 Gro。 哦，等等。 等待。 是G。
等等。 不是 G R O K。
哦，等等。 这是。 等待。  G O R K 是什么？
Gorok 是 X 平台上一个颇受欢迎的另类恶搞 AI
账号，拥有 85K 粉丝。 什么？
什么？
X Gro。 是的。 好的。 是的。
哇。
好的。
呃，塔。
看来该去喝咖啡了。 是的。
休息一下，喝杯咖啡。
休息一下。   是的
。
所以，
呃，我今天要做什么？ 是的，我
的
存储空间需要维修。
让我来做。 让薄弱
环节休息。
我的天啊。
向上流。 好吧，我得删掉一些
东西，对吧？
编辑。
我是一周，指的是这个月的一周。 所以，
我是 Star 或 YT 上的居民。  H
表示
控制移位 M。
哦，天哪。 很多内容，呃，
我本来只打算记录最近的
直播。
我按
错了一个按钮，就像“来吧，看看这个东西”一样，
结果它把最近的 50 个流记录
到了数据库中，我当时就想，我的天啊，
为什么会这样。
你好，弗兰科亚。
好久不见了。 你好。 你好。
你好吗？ 早上好。   祝
您早安！
我只是说：“不，你不是。” 然后
碾碎。 我的天啊。   是的
。 再见。
早上好，弗朗哥。 今天过得怎么样
？
我需要检查所有
部分。
那条长长的哈希值在哪里？
长 B 64。哦，我的天。 好的，明白了。 呃，
C4炸药。 好的。  OFC 表示“
哦，这是我的候诊室”。 啊，我之前还安排好在
YouTube上发布这个视频呢。 我的
天啊，那是……
哦，等等。 为什么私有未公开的
流媒体会被记录？ 什么？ 好的，
我得解决这个问题。
哦，不，不，不。 不要保存。 不要保存。
不要保存。 好的。
为什么 YouTube
从显示用户名改为显示
广告？ 哦，我觉得这像是一种新事物。
呃，因为他们引入了用户名功能，
呃，当他们引入用户名
功能时，他们就把评论功能放在了优先位置
，对吧？ 然后他们改变了，
让直播也受到了影响
。
但是，浏览器有一个扩展程序，
它可以显示你的显示名称，而不是用户名。
我忘了那个扩展程序的名字。
但是有一个扩展程序可以做到
这一点。 如果你想的话，你也可以
那样做。
呃，
还有，有个
评论平台，
就像主播机器人之类的东西，还有
直播工具之类的，对吧？
这就是日本主播用的，
叫 One.com，有人做了一个
One.com 扩展，这样它就能显示
用户的显示名称，而不是
用户的名字。
是的，我在推特上看到的。 我想我把
它收藏起来了。 已经过去
好久了。
嗯，还不错。
我的天啊，又一个。 我又找到
一个。 好的。 呃，
这个人是谁？ 糟糕，
这是我的最后一次直播。 好的。 好的。
XB T A RB。
好的。 我需要找到
这个活动。 好的，活动图片。
哦，图片。 好的，我需要把它删掉。
你知道吗，我不小心犯了个错误。
哦，是的。 是的，我知道。 嗯，
有两种方法可以做到。 有
扩展功能。 呃，如果你在Twitch上直播
，你就可以拥有它。 呃，不，有三种
方法。 呃，在 Twitch 上，有一个扩展程序，
呃，就像一个频道扩展程序，叫做……
哦，等等。 扩展名是什么？
直接搜索“丹·玛基聊天记录”就行了。 这是
在 Twitch 上作为叠加层扩展程序提供的。
第二点是关于流元素的。
丹马库聊天室。 如果你喜欢
直播元素，可以试试 Dan Maku 的
子弹聊天扩展程序。
我记得它好像在GitHub上。 最近，
我们本地的流媒体专家
推出了仅限会员访问的扩展程序。
所以你必须使用他的扩展程序，即
支持 YouTube 踢出和 Twitch 的多聊天扩展程序。
仅限会员访问。 所以你得付10美元的
会员费，然后就可以下载
并永久使用之类的。
是的，Nati最近做了一个。 你没
看到他在 Wait 上发布的视频吗？他
上传了吗？ 我想他制作了一个 YouTube 短片。
是的，
他还为此拍了个YouTube视频。
我当时就在现场，看着他破解弹珠密码，
我在看他的直播，他正在
编写弹珠密码。 他当时在
想，他就像在问他的聊天对象，
他应该给这个扩展程序取什么名字。 我当时
就想：“那是
你在尼康Nikotv和Billy Billy节目里看到的弹幕图表吗
？”
他当时说：“是的，终于有人
知道这是什么了。”
所以他选择了 Daku 子弹
聊天作为他的扩展名。
我没看Ni的直播。
真酷。
唉，我真希望我能用上串流
板。 如果我会编程，我就能做到了
。 是的，Dharmaku聊天
允许你使用类似图层的功能。
所以聊天信息可能会在你眼前、在
你身后、在你俩之间飘荡。
所以如果你是 YouTuber，
呃，你的视频会显示在你的
模特前面、模特后面，以及
你的素材后面，比如桌子或其他
背景，就像
前景元素一样，对吧？它也会显示出来。
真的很好，
我离线了四个月，
老兄，
大部分时间都是旧视频，所以我
避免使用它。
伙计，自从
Elgato推出新款
产品以来，我看到了好多好多，对吧？ 大家都在
攻击音量计。 大家都觉得
语音计量器已经过时了。 选择 Elgato
Wavelength 3。
我在 Twitter 上看到
有人说 VoiceMeter
和 Elgato 是不同的产品。
我们提供的功能确实更多，
但是语音计量器的使用场景
确实比较高级，不适合普通
主播。
它是给音频工程师之类的专业人士用的
。 嘿，任何人都可以使用吗？
那里也有。 现在有点复杂
，但 Elgato 的
路由表功能让它变得更简单了。   做
波浪造型真痛苦。 你知道吗，
当我更新到稳定版后，我的配置就消失了
。 我当时应该是参与了 beta 4 的 beta 测试
。 等等，当前版本是什么？
哦，beta 3 呃 3.0。 哦，不。 正确的。 当
这个版本测试版发布时，我正在使用
当前稳定版本的测试版
。 当他们发布
稳定版赛车时，他们好像加入了一个新的驱动程序之类的东西
。 他们都和他们以前的
司机链接一样。 您可以手动
下载驱动程序。 对我来说，那招行不通
。 显然，我的 Windows 设置
将默认应用程序安装在了
另一个本地驱动器上，而
不是 C 盘。 这就是为什么我
无法安装
波长驱动程序的原因。 是的，我
重启后卸载并重新安装，结果
我的配置丢失了。 我就像兄弟一样。
我设置了很多均衡器之类的东西。
我安排了很多事情。 我把每
一场游戏
等等都放进去了。然后就
结束了。
我得确保我的原声吉他没问题，
所以我不能……
但是，他们应该添加一种方法，让你……
他们应该添加一种方法，让你……
备份你的文件。
说实话，
这真的让人很沮丧和难过，因为你无法备份
数据或将其保存到云端。 不，
说到这个，呃，我不知道
我能不能带我的 Stream Deck 效果器，
我也不想把它放在这里。
即使我
用不上，我也想把它带走。 这是Elgato的产品。 这是
高端产品。 我不想让它
积灰，放在某个角落里
。
我买了这个Stream Deck效果器。 我已经
导入了。是的，我已经导入了。 还得
交关税等等。整个
过程真是太麻烦了。 我买它只是为了
能用它来做合作之类的，比如在
Discord 上用按键说话
等等。直播的时候我可以跟
聊天室里的观众说话，然后
踩下脚踏板。   是的
，有点重。
我不能，航班有重量限制
。 所以，
我就想，呃，
另外我还要带上我的麦克风，一个麦克风。 我
的 HyperX 耳机不能带，所以我带上我这个好
麦克风。
嗯，所以，
将来我可能会找人帮
我寄过来之类的
。 我不知道。
我只能携带有限的物品。
就
体重方面而言。 唉，可惜。 是的，
这是其中一件事。
反正我也不需要太多东西，
对吧？
太多事情了。
哦，是的。 船运。 不，不。我可以问问要
来日本的人。
我的老师之类的。 他们会来
日本。 不。它们来自哪里，又去往哪里，
比如从日本到印度。 印度到
日本。 我可以问问老师或者其他
工作人员，比如我可以让我
爸爸帮它打包交给
他们，如果他们要来的话，我
现在就可以去取。如果真的有
必要的话，对吧？
不过这件事不是很紧急，所以
没关系。那只
虾的编号是什么？
哦，我得记下来。 哦，
什么？
X X XB PTB。 好的。  XB PTB X D X 我的
天哪。 我刚才说了什么？  X：好的，我明白了
。
好的。  PTV、YouTube，呃，还有
Twitch，Twitch，Twitch，Twitch，Twitch，它叫什么来着？
哦，不，不，不。 是的，上次直播我
不小心直播到了错误的
频道。 好的，等等。
Fortnite直播在哪里？
呃，工作室。
是C8 BA吗？
好的。   我
不知道是否应该保留它。
只是闲聊，说说
大家都不理解的事情。 哦，糟了，
等等，我想我应该有个窗口之类的东西吧
？ 哪里是？ 那件事后来怎么样了
？ 等等，我好像有个
东西。
等等，我以前用的那个小东西在哪儿
？ 等待。
哦哦
，是的，我有这个。 哦，是的，我可以。
等待。 呃，让我来做这件事。
嗯，
哦，对，就是这个。
可分享链接。 好的。  CCV1 FZ。
好的。 我觉得我可以展示一下。
没关系。
只是个能用的小玩意儿。
把它做得小一些，以免被人注意到。
没关系。
你好。 我需要手动编辑一下。
所以，我的 GitHub action 不小心……是的
，这是 Twitch
直播。 哦，是的。 你看不见。
哦，我真笨。 好的，等等。   好了
。 我忘了我还有
这个的屏幕录制版本。
嗯，是的，我的 Twitch 直播
ID 是什么。
它连接 Twitch 的方式实际上是
扫描 Twitch 的时间戳，
并将其与 YouTube
直播计划的开始时间进行比较。
如果 Twitch 的时间戳与计划的开始时间相差在
1 小时左右，那么它
就会连接起来，
因为当我进行多线程操作时，
YouTube 总是优先播放。 然后过了 5
秒，Twitch 被踢出，一切都
启动了，对吧？ 因为我用的是多百万积分，对吧？
所以
，我需要一个备用系统，
如果 YouTube 和 Twitch 上同时发生了直播，
并且
在 30 分钟到 1
小时的窗口期内也发生了直播，那么就
显示它实际上已经成功了。 我必须把
它从这里移除。 这东西应该
放在
别的地方。
等等，等等，我不能就
这样链接它。 为什么要工作？ 等等，算了
。
好的，横向。 这是YouTube的
数据。
我什么都有了。
如果所有设置都启用自动样式
隐私，
甚至包括 HTML 嵌入内容以及
YouTube
直播缩略图中的所有数据，则无法实现盈利。
所以我计划将Kick和Twitch连接到
这个系统。
所以，现在更容易了。
这更容易些。 稍微容易一些。   播放
列表也在这里。
连接的二极管过多。
好的，哦，这不是有效的 JSON。
好吧，我到底在哪里犯了错误
？
不，
哦，不。 等等，我做了什么？
好吧，我们不需要这个。
YouTube 是什么？
什么？
呃。
哦，应该是“好的，明白了”
。 好了，它运行正常。 所以，文件，否，
编辑，
空白操作，
修剪两者，以及行尾空格。
好的，复制这个文件，然后去 CloudFare 把
它粘贴到这里。
粘贴。
太多了。
嗨，完成了。
现在我恍然大悟：“哦，对了，这就是我做的。”
看看这些，我不知道你能
不能看到这个。
这是一张图片。 好的，
这是一张 B64 格式的 Discord 图片。我
不小心……
呃，我本来应该设置发送哈希值的。
我本来应该发送哈希图像哈希值，
但我不小心发送了整个
3 MB 的文件，B64 是
用来……呃，是用来参加这个 Discord
活动的。 嗯，是的，这一切都是为了这张
照片
。
但我已经解决了。 我可能已经修好了。 我
修好了。 是的。
嗯/
API/
什么？   是的
。 没有
一个人。   他们一直在
等待什么。
时间很长。 是的。
所以，是
我弄坏的吗？ 我的天哪。 等等，等等，等等，
等等。 扫描结果是什么？
兄弟？ 我把它弄坏了。 哦，不。 哦，不。 不，不，
不，不，不，不，不，不，不，不。 我把它弄坏了
。 我觉得我把它弄坏了。 我觉得我把它弄坏了
。 哦，不。
哦，不。 不，不，不，不，不，不，不。
等等。 等待。 等待。 编辑。
这个
空间。
哦，不。 那有空间。
空间太大了。
呃，编辑
炮击空间。 哦，不。 不是那个
。 哦，呃，编辑。
它应该是这个N。
那为什么它
运行不正常呢？
啊，浏览器
Tajino 浏览器崩溃了。
它坏了。 是的，我有自己的
YouTube 播放列表。 我的所有创作者都在这里，我的播放列表也在这里
。 日程哈希
实际上是我的这个东西。
它有一个图像哈希值，该哈希值会被
写入 KV 文件中。
呃，好的。 我的浏览器没有响应。
哇。
H 已回复
JSON 格式化程序，请将内容粘贴到这里。
处理它。   糟糕
，答案是对的。 好的。 好的。 然后
兼容。
好的。 希望他们能走
精英路线。
你好。 呃，
API扫描。 好的，成功了。 耶。
它奏效了。
耶！
好，好，好，好。
好的，让我去我的 GitHub 仓库执行这些
YouTube
操作。
哦，它刚才刚刚运行过了。 上午 9:15 AI。
好的，它生成了什么？
哪个视频？ 哪个视频？ 哪个视频？
所有视频已处理完毕。 哦，没事了
。
所以，它一次只能处理
10 个视频。 不，不是这样的，
一次跑步等于一个视频。 所以，
我认为它最多只能处理 10 个数据
。 是的，我不处理旧的
流媒体，只处理最近的。 因此，我
播放的流媒体越多，其中的人工智能元数据就越多
。
好吧，我想我进错
仓库了。
好的，我们来看看它是否有效。 好的。
呃，Twitch 直播存档。
想一起看看。
好，我们一起看吧。 好，
跑。
它会下载我
上次 Twitch 直播的聊天记录。
这是 Twitch 下载的 CLI
cookie。 好的，再见。
呃，正在取钱包，跳过聊天。
是的，这是今天的直播内容。
等等，今天是今天吗？ 哦，等等。
这是直播流，对吧？
所以，
twitch.tv
twitch t twitch.tv/
video/
是这样操作的吗？
不，不，不是这样的。 好吧，这不是正确的做法
。  M，请问如何才能
观看视频？
呃，视频的网址是什么？
呃，
好的。 视频。 好的，明白了。 是的。 是的，
ID是一样的。 你看，你看，
ID是一样的。 所以，第一次直播
总是会被跳过。 总是
第二个，也就是 V 那个，会被
退回来。   是的
。
呃，我的链接器好像在
Cloudflare 上。
我或许会这么做。
呃，平台上的
血迹挥之不去。
我必须解决这个问题，对吧？
等等，我为什么要显示这个？ 等等，
我不应该公开展示这个。
我的意思是，不，我不能做太多，因为
这里面有保安。 所以，没问题。
好的。 链接/
Twitch。 好的。
L / Twitch
Lord Mendry
检查 V.
Gorilla 防御检查。 定义检查。 跳过
私密视频。 差异检查。 差异检查。
定义检查。
时间冠军争夺战。 找到的匹配项 27134
等于 XPTt。 连接完成。 哇。
等待。 所以这就是
Twitch TV / 视频 / 。
好的。
好的。 那是昨天的直播内容。 是的，
我终于把它链接好了。 我们走吧。
我的天啊。 好的。 好的。 好的。 好的。 好的。
好的。 好的。 好的。 好的。 好的。 好的。
好的。
接下来怎么办？
现在，呃，
好的，现在我们来处理这个，对吧，呃，
流引擎，是的，流引擎
代码，呃，
好的，等等，格式化这个，好的，好的，
我需要你的，我会选择。
好的。 平台连接工作者。 好的。
这个。
啊，我来这里是做什么的来着？
所以 Twitch 的存档数据来自 GitHub。
然后平台链接工作进程发生，并
链接到流映射流，然后
归档工作进程发生。
嘿，等等。 还在等什么？ 我
需要什么？ 一名档案管理员。
嗯，请
删除之前的错误链接。 哦，
对，我得这么做是因为我
不小心链接错了直播源，
对吧？ 所以它就像必须
完成的任务一样。 所以视频时长大概在 30 分钟到 1
小时之间。 其次是
标题与标题匹配。  Twitch 和 YouTube 的
标题 80% 的情况下必须相似或大致
相似
。 如果我将
Twitch 标题更改为其他内容，则
不会，但如果标题格式相同，
我使用 reject，对吗？ 所以，即使拒绝，
它也能获取到那个东西，然后让它
匹配。
然后第三个是什么？是的，
mele 两个就够了，我想有两种
链接方法，
这就是我做的，如果我没记错的话。
存档 API，
嗯，嗯，哦，是的，
存档 API，是的，网站，我
忘了你，你是
负责这个的人，是的，嗯，
通过聊天。 好的。
所以我把这里所有的代码都删掉了
。
云端公平。
哦，等等。  “哦，不。”
M：这到底是怎么
回事？
检测
何时检测到新流。
等等，这是什么？ 啊，这就是
我之前说的，就像我凌晨
3 点问 GPT 的那样，比如“如何
从 YouTube 实现 Twitch 直播自动链接？”
啊，是那个。
不是那个。 它在哪里？
通过链接。 不，
不，不，妈的。 不。
哦，
工人架构。
我忘了。
好的。 所以，这是我的
下一个归档
API 工作进程，
目前我希望将其与
我的 Twitch 聊天室连接起来，该聊天室位于
GitHub 仓库中，并且
使用
GitHub actions 实现了自动化。
呃，
让我找找链接。
哪个数据存档
基本上是标准化的？ 是的，
这是Twitch聊天室的标准化版本
。 我希望将此内容
发布到我的
网站
存档页面上，以便大家可以在
这里查看代码。
哦，
呃，我已经上传过 YouTube 视频了
。 呃，
兄弟，东西太多的时候，
你会忘记东西放在哪儿。   说
实话，你经常忘记东西在哪儿，比如
YouTube上的内容，还有
字幕等等。所以，请检查一下这段
代码，
告诉我如何
创建链接，也就是
这里的聊天链接。
未来我也会进行一些深入的交流。
好的，
复制这个。
你知道，当我不在电脑前的时候，这有点困难
。 我当时用的是
安卓系统的谷歌浏览器应用，通过
桌面模式尝试
在手机上完成所有操作。 太难熬了，
因为我的房间没有
空调太热了，我就想，兄弟，我不想
去电脑前。 太热了。 我会变成
一颗沸腾的鸡蛋。 我会
头痛，还会偏头痛。 我不想
上去。 我当时就想，是啊，
我觉得这也是我
感觉这么累的原因之一。   是的
。   我
现在都感觉头疼。
O
多频段支持
更改此路由器。 好的。 更换
路由器。
把这个放在这里。
找到那个东西。
现在，API 变成了视频 ID
聊天/
YouTube 的存档视频。 存档视频 ID chat/apchat/
Twitch。 哦，我可以做到。
哦，不错。
F 操作常量
第五部分 H 使用
此方法重写整个聊天处理程序。
GitHub FET
在线聊天视频 ID 视频 ID。 好的。
好的。
聊天记录已恢复正常。 哦，对对对。
替换掉你所有的“好的”。
全局处理程序
覆盖
转录处理聊天。
哦，对，就是这个。 哦，是的。
dizz
更新句柄信息
在里面。 好的。
处理满 H。
处理满。
完整。
我
处理。
替换聊天部分。 好的。
方便操作。 哦，这家伙是个
骗子。
真是那样吗？ 好的。 等待。
好的，出错了。  H
Con 的 YT 聊天地址 uh 在 GitHub 上获取
。 好的。  Con 的 YouTube 聊天。 呃，
JSON Twitch聊天室推特地址。 好的。   真是个
难得的人才。   那接下来呢
？
然后改为返回。
好的。 是否有回报？
好的。 返回在哪里？
呃，
改成红色黎明。
切克·
维隆。
哦，等等。 我好困惑。
搞什么鬼？ 等待、
捕获
并修改元
常量哈希
聊天。 啊，这家伙。
等等，不对。
多
长？
啊，这家伙。 好的。 好的。 好的。 知道了。
知道了。 知道了。 知道了。
聊天时长。 好的。
嗯，对于最大的服务器来说，这会很慢，
更好的架构是KV，
这样你的前端就可以使用
API​​/存档视频ID聊天/Twitch或
API渲染所有内容。哦，我已经渲染
完了，好的，不错，很好。
哦，
还有，是什么泄露了我的直播？
一秒钟。
等等，我怎么才能看到我的照片？
哦，Twitch 增强了直播功能。
有趣的。
哦，等等。 我做了，我不需要，我必须表现得像个“
好的”。
好的。 等待。 嗯，稍等一下
。 嗯，正在
后台运行。
好了，就是这样。
这样，路过的人就不会感到
困惑了。 他是谁？他为什么
这么喋喋不休？ 他到底在
说什么？
好的。 所以，
还有一点我必须提一下，
在流映射中，
目录
将是
流
视频 ID 点
点 twitch 点。
哦，我其实忘了。 嗯，
切换。
不，等等。 那是一种叫做杂耍的表演形式，
对吧？
我的天哪，我搜不到。
嗯，
我记得
正文的URL。 那我就直接复制一份。   那
须尾。
是的，我可以百分之百确定，加载这个数据库时我的电脑会死机
。
我的忙碌结束了，这可不好。
搞什么鬼？
大猩猩从虚空中归来。 好的，我这就
搜索一下
YouTube 竖屏横屏
Discord
Twitch。 好的，明白了。  Vaude ID。
Twitch 点广播点。
你知道吗？ 我们决定彻底
放弃金属
乐。
也
对手柄上的东西感到困惑。 它确实
取代了
那个。
我应该在哪里发帖？
来自 Beam 大家庭的爱意。 你好，
Bergie 75126。你好。 你好。 欢迎。
希望你一切都好。 你好。 你好。
呃，我应该把
退货单和
我的东西放在哪里？
呃，
我已经有了。 好的。
找到它下面的部分。
正确的。 好的。 等待。 找到该章节。
希望你的直播一切顺利。 是的，
我的演出很精彩。 我只是在
后台工作，一边工作一边
闲聊。   是的
。
好的。 这个。 我还需要什么吗
？   就在
它正下方。
好的。
呃，好的。 我需要复制这个。
我敢肯定有两个。 糟糕。
方便操作。 好的，明白了。 是这个人吧
？ 粘贴此
数据流。
呃，
就在这下面。
好的。
Cons charas。
Consus
chas。
哦，是的。 知道了。
把它拿走。 这么说吧。
好的。
并将其替换为修改元数据。
找到该章节，它在
哪里？ 我找不到。
播放列表。
就像
聊天一样。 哦，明白了。
好了，现在怎么办？ 呃，滚动到“
是的”的底部。 物品点。 是的。 是的。 是的。 我
需要更改这些项目。
聊天。  YouTube聊天。 好的，明白了。
好的。
把手内部概览。
最终的 API 代码如下所示。 好的。
目前 worker 正在获取两个 GitHub
仓库。 更好的设计
库一二。 好的。 如果 Twar 变大，
则应将其存储在 RV
R2 KV 中。 不，我不要。
好的。 我刚才都做了些什么？
我的天哪，我彻底糊涂了。 哦，
YouTube聊天室。
哦，等等。 我觉得我这里有个重复的
版本。 哦，不。   是
异步函数，对吧？
哦，是的。 这些人，这些人。 哦，不。
转录完成后，
M.
好的，我们截个图。
所以，我不小心把它复制了一份。 嘿，我
做到了。 哦，等等。 什么？
我做了。 我真是太笨了。
哦，我的确复制了一份。 哦，我真是太笨了。
哑的。
好的，修改代码。 我们走吧。 复制此内容。
好的，改正一下。
请检查四根连接线。
好了，终于结束了。
F平台Twitch。
好的。
我很想查证一下。 我的天哪。 哦。
好的。 等待。 嗯，如果平台与
Twitch 的
格式相同的话。
呃，好的。
哦，已经10点了。已经上午10点了。我的
天哪。
好了，我想我完成了。
好的，部署。 看看效果如何。
好的，我该如何检查呢？ 嗯，我忘了。
我忘了。 我忘了。 嗯，
目前你的 worker 会连续执行八次
获取操作。 获取、转录、
索引、获取、流、摘要、章节、
转录、YouTube 聊天、Twitch 聊天、播放
列表、获取等待上
一个。
Clify 工作进程可以并行运行它们。
哪些例子可以
预测
延迟会增长？ 我的天哪。
那对我们可能不利，不是吗？
我想，等我把踢出聊天记录添加到存档器之后，我就可以考虑一下这个问题了。   是的
。   我真是受够了
。
多喝水。
好的。
直播录像存档。
这是其中之一。
所以，内容没问题。 它坏了。
好的。 好的。 好的。 好的。
我得治好你。
档案。
API 点点
点。
这里没有。  chat dot 好的，它来了。
YouTube 点 好的，YouTube 聊天。
啊，很好。 精彩的。 我的天哪，快看
这个。 不错。 好的，等等。 我可以给你们看看
。
好的。 这是一个YouTube
频道。 好的。 我要
复制这个。
因为要加载的数据太多，所以速度有点慢
。 正确的。 把这个改名为“
Twitch聊天室”。   请
点击此处。 可折叠的。
可折叠内容。
是的，我得给这个
Twitch聊天室改个名字。
好的。 所以，请查看这里提供的数据。 我
只是把最后一行改成了点
Twitch。
哈哈。
什么？
等等，还有更多吗？ 等等，为什么是
零？ 等待。 哦，是的。 是的，这个
没有推特。 哦，是的。 我的错。 对不起。
呃，
我可以解决这个问题。 呃，这里应该是
YouTube 聊天室。   请
点击此处。 设置。
房产相关的
东西。
等等，这在成绩单上写着呢。
然后呢？ 这个怎么样？
哦，这不是我加的。
我是怎么了？ 稍等片刻。
F 元
数据。
Meta 点
有聊天点。 等等，什么？
聊天就够了。 等一下。   这是
什么
元系统？
我以为我已经修复了那个
话题标签。
哦好的。 好的。 两种方法都可行。 好的。 知道了
。 我现在明白了。 好的。 复制此内容。   也把
这个装订起来。
好的。
嗯，我想这就足够了。 是的，
我得更改它的显示方式，
对吧？ 好的。 预览。
呃，
Twitch。
天哪，这也太卡了吧。
Twitch直播聊天记录回放。 好的，我
之后会把这个按钮缩小一些。
呃，好的。 所以，如果我去
这个直播
XP
XB 哦，等等。 它应该会显示在这里。
等待。 哦，等等。 我没有发表它。
没关系。 所以我把这个放在这里，然后
去那里。
另外，我还需要调整
视频播放器的缩略图刷新率。
该死。 所以，加载这个东西需要一些时间
。 好的。 好的。 这里有两个聊天室。
这里有两个聊天室。 好的。 先让我解决掉这个
人。
呃，
缩略图
点。
好的。 你为什么这么任性？
缩略图显示正常。 那为什么你是
总部默认用户？ 嗯？
是因为高度是 100
但 1280
720 吗？
不。嗯？ 诡异的。
等待。  YouTube 不喜欢吗
？ 诡异的。
诡异的。 真是太奇怪了。 真是太奇怪了。
好的。 有人吗？ 呃，Twitch。  Twitch聊天室。
Twitch 的各位，
我们要对你们做
什么？ 它们之间没有关联。
它。
等等，为什么显示零？
搞什么鬼？
什么？
这里有哪些章节？
我的天啊。
等等，它不是没有连接到 Twitch 聊天室吗？
什么？
这些是我的成绩单。 呃，
YouTube 文字稿。 等等，在线聊天。
YouTube。 感谢参与“这就是YouTube
聊天室”。 等等，为什么Twitch直播间是空的？
什么？
好吧，至少让我把它发表出来。 那到底是什么
鬼东西？
好吧，这很奇怪。
我必须解决这个问题。
等等，这里还有个终点。 我可以
调试这个问题。 我记得我
专门
为了调试而制作的。 哦，是
什么来着？ 哦好的。 好的，明白了。 呃
API/存档/
视频 ID
电台 ID
呃/
聊天 什么？
呃，
不。 这里是YouTube。
好的。 好吧，让我把所有
东西都放进去调试一下。 这是什么？ 到底是怎么
回事？
到底是怎么回事？ 嗯……
看来我执行 slash API 时，我的 Twitch 聊天
内容没有
显示出来。
哦，
Twitch 对象为空。
是否
遗漏了什么？ 我们能否将
端点设置为类似 slash API slash
archive slash video ID slash
chat slash you slash
YouTube
chat
slash chat
Twitch too
来
检查一下？嗯，
好的，让我检查一下整个
空项，可能是 worker 无法
在 streams.json 中找到你的 Twitch 虚拟地址。Jason，
你的 worker 需要
像这样提取虚拟地址。
如果缺少任何 worker，
好的，
streams
确认此 ID 访问权限。 瞧瞧。
啊，APS 流实际上是我的 Oh。 哦，是的
。
哦，是的。 是的。 是的。 是的。 哦，是的。
哦，是的。
呃，这样可以吧？ 是的。 黏液状物。 黏液状物。
落到你身上，哦，
看来它没能把它取回来。
诡异的。
它们有什么问题？
Twitch 直播。
搞什么鬼？
我明白了。 为什么不是在
Twitch上直播？ 我们有董事会ID。
呃，好的。 我觉得出问题了。
好的。 呃，
现在处理完整的聊天记录，你的工作是有效的，但必须镜像
处理。漂亮的逻辑。
Twitch 各种
聊天 pomiz。 它应该是
正确的。 没错，但我还是
不明白，为什么……
呃，
等等，句柄满了，句柄是谁？哦。
啊，这家伙。 好的。 等待。
视频ID语言简化后可以了。 地图
其余部分。 映射 rest.json。 好的。
什么？
好的。  GitHub。 好的。 下一个话题
存档。
没错。 然后呢？
天哪，我讨厌调试。
哟，在聊天窗口。 好的，
没错。
您的 Twitch 集成也完全
正确。 好的，不错。
为什么？  Cuz 不包含映射。
好吧，等等。 我好像明白了
。 我有个主意。
这。
什么？
什么是单终点？
等待。
SL档案。 好的，明白了。 档案。
增强现实。 好的。 我不看任何直播。
好的。 知道了。 将此
Twitch 聊天记录存档。 好的。
包含章节。 真的。 有摘要。 真的。
可提供成绩单。 那
坏了。 没关系。
呃，我们可以修复
Twitch 聊天室后期的问题。
为什么是
YouTube 兄弟？
为什么会有空对象？
我做了斜杠，
也做了斜杠 API 斜杠 video。
我做到了，我明白了。
呃，我
忘了我的
API 参考资料。
它在哪里？
呃，
API参考文档。 哦，我把你忘了。
你在哪里？
哦，明白了。  stream 点
出现斜杠 stream/
视频 ID。
是的，Twitch 就在那里。
你为什么看不到这一点？
艾德的长度。
看看这个结构。
提取 v ID 的代码是
正确的。
但是兄弟，我搞不定。
好的，把扭转部分替换成
这个。 好吧，
行。
呃，把手，把手，把手，
把手。
等等，我有一个边缘函数。 哦，什么？
什么？ 如何？
页面年龄上限为
30岁。这是什么意思？ 有任何
人工智能处理程序的聊天记录吗？ 好的。
我的天哪，这东西。
我能让它运行起来吗？ 好的，部署。
嗯，
看起来就是这样。 什么是平行？
平行。
平行线。 我的天哪，我不会发
那个音。 怎么了？
平行线。
平行线。  P. 平行。
是的，Twitch
在做“
我的天哪”的时候好像
有点奇怪。 哦，
我希望我能回复。   而
不是数组中出现的这种玉米流
。 好的。
我会把 Twitch 设为空，
然后直接
复制。 呃，把它放在这里。
一个略微轻盈的。
现在，每个 Twitch 请求都会扫描
整个直播列表。 更优的建筑设计。
视频流应用会运行一次吗？ 什么？
呃，
修复集合循环。 呃，流数据。
Stream 应用。
让我们将流数据设为空。
啊，等等，我都把这个人给忘了。
哦，没事了。
声明
声明 即使
没有声明，我也应该做什么？还要
检查
So as sure
audrey 的错误，以及你写的购买
此
使用不再需要，因为
你已切换到
梦想清单。 哦，
我不需要它。 哦，我之前都不
知道。
好的，
这里有哪些
可用的语言
水合作用？
我正在
部署。
嗨，
哦，我其实没看错。
哦，
不。 抽搐。 你怎么了？
修正版。 好了，我做到了。 为什么
其余部分实际上是正确的？
虚拟身份。 好的，现在你的完整
端点 JSON 数据就在你之前在聊天中使用过的
数据中。
所以我会把它改成这样。 好的，
等等。   嗯，
好吧，
之前没问题。 好的。 所以要改变
水质中存在的问题。 我
理解
Twitch消息数据。
好的。 格式。
你好。 呃，
没有。 我知道。
它会解释
原因。
我真的找到了一个像
你现在这样的
物体吗？这意味着你看看
你的床。
什么？ 什么？
嗯？ 嗯？
什么？
以及所有流。
好的。 等待。
API slasharchive
slash streams
给我一个列表
数组，其中
包含我所有频道的视频，
它
主要来自 YouTube 仓库
repo
slash
data slash
slash data slash uh
streams json
所有
uh yeah streams don't do
I off。   好了
，各位。
所以，真正的结构可能实际上就在那里，
哦，是的。
画。
啊，是的
。 呃，
我觉得罪魁祸首是……
什么？
没有流媒体列表。 你是什​​么
意思？ 好的。 哦。 哦。 哦。 哦。 哦。   是的
。 是的。 你好。 你好。 你好。 你好。 你好。
剪掉它。 环形。 替换所有
N。是的
。
什么？
好的。 这个傻瓜
做梦的人是杰森。
aka
给我这个。 你在说什么？
这是一个视频 ID 列表，而不是
包含视频 ID 数据的对象。 什么？
我的天啊。 聊天 GPT 出现故障。 它出
故障了。 我的天啊。
是因为我的聊天时间太长了吗？ 我的
天啊。
确实如此，没错，我答对了。
当然，我说的没错。
它不是一个数组。 它的结构
就像在问：兄弟，你在说什么？
它没有
结构。
我的天啊。
所以，
GitHub
数据是一个数组。
我的天啊。 我必须以此为依据。
我的天啊。
来自 Stream Map 的 Dum Dum 宠物粪便，电视上
有它。 去
看看我在 YouTube 上做了什么吧
。
我的天啊。 你
和你一起做这件事。 不，
员工完全不应该从 Jifa 阅读 Twitch 战争相关
信息。 应该
从KV读取。 是的，终于结束了。
谢谢。   是的
。 好的。 最后，
全科医生。 好的。 谢谢。 你个笨蛋。
你个笨蛋。
为什么花了
20分钟才让你明白？
我的天啊。
Twitch 管理员。 好了，终于找到Twitch
管理员了。 快点。
好的，把这段全部复制下来。 粘贴。
呃，
你那份订单还是坏的。 好的，
既然我们现在使用 KV，我们可以
删除所有这些，
好的 const effect。 好的，等等。
哦哦
，明白了。 呃，把这些都去掉，然后
放上这个
H。
哦，对。 我不需要使用 CL 和
Gemini。 他们俩现在都很好。
抱歉。 你好。
嗨，我不小心关掉了。  H 不。
好的。 保护我们。 好的。 它在哪里？
你应该多次给主播打电话。
创建助手。
什么？
连接流。 什么？
嗯？
你的 Twitch 用户名应该具备的功能。
你应该想
办法获取视频 ID，而不是这样做。 好的。
呃呃，Ker，
什么是眼睛？
哦，
把这个删掉。
嗨，
什么？
亲爱的？ 好的。
啊。
呃，
请进。 好的。 等待。 与其使用流映射
来获取 GitHub
JSON，
不如
更正所有
源，
然后让 Twitch v ID 等于 null。
流数据已完成，但
顺序仍然错误，
由于您现在使用 KV，这将导致崩溃。
您可以删除结束块，然后
执行 cons 数据等于 a a。是
的，我这样做了，因为您调用了多个
创建器助手。
好的。
呃，
助手
啊连接，
然后我使用
流数据等待视频 ID。
啊，
不。 好的。 好的。 好的。 我做到了。 好的。
好的，我要部署了。
马，
现在一切都正常了。 好的，部署。
呃，请工作。
我尽力了。 让我们看看它的实际效果。
好的。
呃，
你好。 进入。
为什么？
YouTube。 好的，YouTube 可以正常运行。
抽搐。
我的天啊。 哦，
为什么？
这行不通。
帮助。 但
B 是四倍。 什么？
哦，等等。 我的天啊。 等待。 什么？ 你好。
什么？什么？嘿？
什么？ 等等，等等，等等，等等，等等。
我把它放了四遍。
我的天哪。
如何？
哦，亲爱的。 我不小心粘贴了
四次。 我的键盘。 哦
好的。 什么？
不开玩笑。   我敢肯定
你是。
好的。 异步处理聊天。
异步和聊天。 好的。 作为聊天时间线
成员
处理方式，
哦，
哪种？
我做了什么？
不，但是YouTube奏效了。 只有Twitch像个
小孩子一样耍脾气。
清晨，
溪流是什么？ 是的，流图。
现在还有他们的车。
等待。
我的天哪，我好累。
小米
API存档已完整。
哦，
你好。
好的。
我不明白。 为什么这么难？   我是不是……
我觉得我好像在某个地方犯了错误
。   在某个地方
。   我的
天哪。
为什么会出现错误？
哦，有人在叫我，伙计。 嗯，我会
回来的。
天哪，我得处理
文件了。
另一只小龙虾。 我也得解决这个问题
。 是的。
我的意思是所有我们做的视频创意
等等。
还有，
好的。 在你的 Twitch 聊天中，你目前正在
获取。
好的。 呃，你好。
好的。 这是那个打电话
删除电话的人。   是的
。 是的。 好的。 我必须转发
这个。
你好。 总之，呃，在你的 Twitch 聊天室里，
去拿你的 cor。 好的。 硬币。 哦，
如果包含“Okay”，那么你必须执行“Okay”。
那里。 我会这么做。
常量映射。 常量映射。 常量映射。 常量
映射。 常量 const。
哦，对了，我的键盘是双键的。
控制 V 在那里。
部署。
嗯哼。
好的。 漂亮的印刷品。
呃，回来了。好吧，我就照着
这个人说的做。
好的。
进入。
她
告诉我的那个关键点，实际上就像是“是的”。
呃，目前的方法替换了这个。
我的天啊。
助手指南。 我的天啊。
啊，没错。 好的。
哦，我得这样想：好吧，我真是
太笨了。 好的。 啊。
我的天哪，我真是太笨了。 好的，明白了。
知道了。 知道了。
亲爱的，
我猜对了。
修复你的辅助函数。 好的，等等。
流
图助手。 好的，开始直播。 等待。
啊，
J
流图。
呃，检查一下代码。
好的。 一秒钟。
好的，
你正在做 conate。 好的，
替换这部分内容。
别走。
被Twitch封禁了。
好了，我做到了。 好的，你已经
创建了一个辅助函数，但是你没有使用
它的
更简洁版本。
处理聊天。
惊人的。   确实如此
。
哦，好的。
好的，我正在部署。
抓到他了。
哦，巴拉巴拉巴拉巴拉。 呃，
我还是收到错误提示。
我们可以在
聊天室/Twitch上进行调试吗？   这一切让
我头疼不已。
说实话，
部署。
我的天啊。 为什么？
好的。  M.
嗯哼。 呃，
这太奇怪了。 这太奇怪了。
H，一直在找。 呃，但我
现在得去睡觉了。 哦，你好。
你好。 好久不见了。 你好。 你好。
你的直播怎么样？
我遇到了一些开发方面的问题。
你好，祝你今晚
睡个好觉。
是的，我也有稳定的收入来源。 我正在努力
平衡两者。
你好。
睡得好。
Twitch聊天室。 嗯哼。
为什么选择GPD？ 你为什么会崩溃？
另外，我还要做一些设置，还要做一些
文档方面的工作。 你知道吗？
我要把麦克风静音。 我打算先
拿着它。 我需要把护照和一些东西
寄给这个人。 我的天哪。 我的
天哪。 稍等。 好的。
我会解决 Cloudflare 的问题。
我的天哪，我必须这么做。嗯，
我明白了。 到底是谁拿到的？
我看起来好糟糕。 我已更新了照片。
我回来了。
总之，我到底想说什么呢？
好吧，我没有这个东西。 我
需要从这段代码中下载它。
好吧，你什么都没看见，对吧？
好的，不错。 呃，
好的。
我需要把这段代码弄过来。
这样做
就能达到目的。
我为什么在哼歌？ 黑色的彭德。
不，不。它是黑色的吗？ 不，是粉红豹。
所以，粉红豹冲刺。
那里。
它在哪里？
一件事。
好的。 嗯，
这件事解决了。
返回 Cloudflare。
嗯，YouTube 是如何
正确使用视频 ID 之类的？
我不太明白。
为什么 Twitch 需要
直播地图？ 嗯……
我的结局。
等等，我没有
这个的背面吗？
我没有。
哦，我没有。
啊，还有一秒。
好的。  Twitch聊天文件是
按V ID存储的，而不是按YouTube ID存储的。 例如，
Twitch。 好的。  API请求正常。 他只
知道这一点。 不行。 我明白。   我的
天哪。
所以，我需要在这里绑定流映射
。 好吧。 绑定
KV 命名空间添加绑定
流，
单词 KV
流
一，
哦我的天哪。 嗯嗯。 复制。
复制
此内容。
我的其他东西怎么办呢，伙计？
流式发动机。 我做了什么？ 流
KV。 好的。  KV 下的流
。
添加绑定。
速度最快，内存占用小，可扩展至
数千个流。
好的。 所以我
绑定了 KV，它是变量
S。
替换所有显示“
好的”的内容。 把这个改成这个。
好的。
嗯嗯。
好的。 知道了。 嗯，
修改
过度并发症可能会很痛苦。
流媒体应用。 好的。 环境良好。 资金
流为KV提供了支持。
另外，我的键盘出现了按键重复的问题
。 为什么？
我的天啊。
就像我在三个地方替换了它一样，重复了好几遍。
一二三。
部署。
我们再检查一遍。
刷新。
啊，我明白了。 是的。 我们走吧。 我们走吧。   我们
走吧。 现在开始加个休息时间。   这是
什么傻机器人傻机器人
机器人徽章版本一
广告砖。   就是这样。
嗯？   就是这样。
Jocknix 正在
直播。 就像一只
从虚空中聊天的猩猩。 好的。 好的。 仅此而已
。 等待。 全身在哪里
？
一秒钟。 我的留言。
呃，好的。 好的。 我们明白了。 我们明白了。
等等，等等。 嗯，
C，你看。 最后。 好的。 存档 SL 视频
ID/聊天/Twitch。 我只明白这么多。 我看到了
马岛獴机器人。 我看到了 Siri 机器人
。
但是完整的聊天记录在哪里呢？ 但
我还是不明白。 是的。
好的。 聊天点 twitch 点。
所以我去了档案库。
刷新。
哦，等等。  Alexa存档。
我们明白了。 我们明白了。
哦，
我们明白了。 克里斯蒂安，我们走吧。
里面。
好的，第一个是时间戳。
你好。
一秒钟。 我接到很多电话。 一
秒钟。
好吧，我的错。 呃，我爸爸给我打电话了。
呃，时间戳你好。 但我明白了。
呃，你好。 哦，等等。 我需要转换
时间。 不。
呃。 哦，等等。 我可以添加
添加呃
添加呃时间时间本地化时间。
呃，
拜托。
收到。
我的天哪，我的键盘。 好的。
你好。 时间戳。
身高第四高了。 现在我们不需要
这个了。
现在图片头像用户图片右侧
消息使用 uh 用户点
用户点
m 等等，
URL 不在此处。 什么
消息点和
什么
徽章？
徽章颜色名称是什么？ 什么？ 什么？
什么？
M：
我的天哪。
我忘了你的头像网址。
我的天哪。 我忘了。
不，
哦，这里没有。 我的天啊。 哦。 哦，在
那儿。 我会修好的。 呃，
剧本。
规范聊天。
规范聊天。 好的。 规范化 V ID。
请求 ID。 好的。 呃，游戏。 哦，不，不，
不。 消息。 呃，旗帜。
你知道吗？ 把所有内容都复制一份。
GPT。
呃，GitHub。
呃，
Twitch。
我必须删除这个文件。
哦，频道。 好的。
我的天哪，我的鼠标。 不，我的鼠标卡
顿了。
N. 我的鼠标有延迟。 好的。
我的天哪。 停止游戏。
哦，等等。
好了，它回来了。
所以
对于
规范化的聊天记录（聊天
JSON）来说，没有用户头像 URL。 所以，我
需要那个，还有Hello Dia，
欢迎。 好久不见了。 你好吗
？
我换一下。
呃，没有任何理由。 我需要
Normaliz
帮助文档里有这个功能。
欢迎。 你好吗？
包括广告头像 URL 和
人类可读的时间。
好的，
我很好。 你呢？ 我一切都好
。
就是做一些工作，也做一些
稳定的事情。 嗯。
呃，
我们还需要什么？ 只有这一样东西，
对吧？
粘贴此内容。 来。
我会
执行一些
脚本
来
实现这个功能。 我会删除这个文件，这样就没事了
。
删除文件注释
操作。 好的，
让我们看看它的实际效果。
Twitch 存档
随机播放。
你好。 我们走吧。 这样应该可以了。
或许必须这么做。 但愿如此。
我负责运行。
为什么？ 为什么？ 为什么？ 为什么？ 为什么？   第
96 行。
分机
96 96 这家伙。
等等，我是不是复制了两遍？ 我的天啊。
等等，我复制了两份。 我的
天哪，我的键盘坏了。
单份副本不行。 好的。 来。
我当时想，这已经是
我的第三份、第四份副本了。
是的，它创建了一个文件。 耶。
代码
已进行
净
标准化。
所以是的，avati hi hi hi
刷新。
热的。
呃，
在这个点
用户点头像网址里，
看看
我的天哪。 哦，
你。 我的天啊。 好，好，好，好，
好，好，好。
这是什么？
哦，是的。 是的。 用户名
uh
用户点。
我应该显示显示名称还是登录
名称？
显示名称。
您好，
消息
点.0
点。
文本点
哦，那是表情符号，对吧？
呃，什么？
为什么？ 我不知道。 为什么会有这么多
表情符号？
啊，表情名称，表情类型。 好的。
H.
我如何获得我的表情符号？
嗯？   嗯。是的
。 表情。 是的。 情绪。
呃，
显示
和显示名称
消息是什么？   糟糕。
0 0。哦，是的。 是的。 我必须
现在就做这件事。 可读时间戳。 但是，啊，嗯，是的
。
好的。
时间戳是
集合项点。 哦，我有了。
好的。 好的。 好的。 这个。 好的。 好的。
是HMS。 好的。 好的。 好的。 那么我就不需要
时间戳了。   休息一下，用
人类可读的方式表达。
你好。 好的。 好，好，好。 时间戳。
所以，我的想法是这样的。
好的。 在即将到来的更新中，
你点击这里，点击那里，视频
播放器就在那里。
嗯，是的，如果你点击这里，它就会像这样
跳转到这里
。 我必须这么做。 你好，
YouTube。
太棒了。
她在哪儿？
我的天啊。
现在我必须把它们合并起来。 我必须
把它改成多人
聊天。 这是下一个想法。
将 YouTube、Twitch 和 Kick Chat 合并为
一个平台。   嗯。
好的，我们需要对
表情符号做些处理。 表情。
好的，我换。
好的，稍等一下。 我需要接几个
电话。 不是马上回来。 不。
你好。 好的，再见。 好了，我回来了。 抱歉，我
不得不……
我接了电话。 我的老师给
我打电话了。
今天是付款的最后期限
。
所以，是的，我一边
接电话一边做这件事，一边还要兼顾其他事情。
好的。 呃，Twitch聊天室。 没有表情符号。 好的。
表情。 我能为你做些什么？
好的，我有个主意。
所以，呃，
等等，我想我需要一个好的，呃，
啊，这个人就是一个很好的例子。 好的，
等等。
什么？ 这是一条短信。 嗯？
插播广告即将开始。
输入文字或表情符号。 好的。
等等，你怎么……
好的。 哇，
太酷了。
档案。 好的。
嗯，看来是有效的。 谢谢。
所以我产生了一个疑问。
如何让 Twitch 表情符号
显示在我的存档页面中？ 所以，对于
集合
组件，
由于用于
规范化聊天 chat.json T 的消息对象是这样的。
嗯，
是这样的。
请帮我完成
JS表达式和Web Studio部分。
App Studio
App Studios Express
编辑器。
所以有时候是文字沟通，
有时候是远程沟通。 如果用户
消息
包含文本和表情符号。
我希望
两者都能在室内展示，
我现在就可以展示。
呃，
目前只
显示消息文本，
我想同时显示消息文本和表情符号，请问是否有
可能将
整个
表情符号图片都显示出来
？
或者我需要
使用类似
图像
组件的功能，
并
为其添加显示/隐藏的逻辑吗？ 请帮忙。 好吧，
我的一部分想法是，我需要在里面做
一些逻辑
渲染文本。
如果将多个部分合并，则无需分离 DOM 输出的 HTML
。 好的，看来这个 H
表情
收藏品部分让 Odyssey 加入变得令人惊叹
。
哦好的。 好的，好的。  Twitch URL 是
Twitch V2 emotes static CDN.jtvn.net
net emoticons V2 immort ID。 好的。 好的。
好的。 好的。 哦，好的。 嗯，
不。 好的。 好的。 好的。 所以
要等板子上有
表情符号才行，对吧？
啊，你没有
亲人。 呃，
这是错误的。
Map 不是一个函数。
我明白了。
哦，好痛，
哇哇哇哇。
添加收藏集。 什么？ 聊天
信息内。 哦。
哦，原来是你想让我这么做的。 好的。 哦，真
聪明。
所以，我显然
删除了
消息内部的这个绑定。 我添加了一个 com uh
收藏
地图工作室现在可以加载我的 PC
收藏了
。
好的。 把这个放在
这里。
等待。
所以这个集合
将是集合项点
消息。   是的
。
移除 span 元素。
嗨，
去那里。
我们有 ID、名称、表情、文本、
表情等类型。 好的，我们有两种类型，对吧？
输入文字，输入表情符号
，输入文字。 好的。  22
呃，不管
文本是什么。
哦，太空。 好的。 好的。 好的。
啊，空间很重要。 好的。
好的。 好的。 好的。 你好。 你好。 你好。 你好。
呃，文字笔和图像笔。
早晨的
文字
和
图片
混剪。
哦，
你好。
所以，
这个人会成为一件收藏品。
点。
呃，
第五名，是吗？
你不是哦，天哪。
仅当 type 等于 text 时显示。
好的，我已经创建了
嵌套集合，
并创建了文本平移和
图像组件。
给我一些表达方面的东西。
呃，
你只需要三个小的 imp uh
表达式。 好的。
将物理输入转换为文本
点文本，对吗？
收藏品点。
哇。
哦，等等。 我只能说，哦，是的。 是的。
搞什么鬼？ 什么鬼？
我可以进去吗？
哦，
好的。 收藏项点
文本。
你好。
好的。
立即发送短信。 呃，
这个东西证明了……
显示状态。
如果我理解正确，我应该输入
问号空格
false
并把它放进去。
是这样吗？
哦，没错。 耶。
现在这个人的图像
选举ID
啊，双重
收集
点。
呃，不管是什么
收藏品，
呃，把它放在这里。
我需要“是”。
我的天啊。
我的天啊。 看。   我们
走吧。
耶。
好的。
Y
表情。
好了，我已经修好了。
切换
风格，这个
方块会让人眼前一亮。
灵活。
呃，忙。
等等，为什么看起来有点奇怪？
毫米。
奥卡西奥卡西
。
奥卡西。
哦，好的。 好的。 好的。 我得到了它。 我
明白。 好的。
Alexa。
啊，是平底锅。 好的。 呃，DIV div
键盘。 我明白了，
这算是
炫耀吧。   是的
。
哦不，不朽者被吊死了。
啊!
哦不，不，不，不，不。 我得治好
你。 我得治好你。
不要卡顿。
停止延迟。
呃，为什么会这样？
哦，等等，
像素垂直线边距 02。
哦。 哦，是的。 哦，是的。 是的。 我可以做到
。 好的。 我可以做到。 好的。 我可以
做到。 是的。 呃，
图片是
旧
收藏品，
点
名称是
Hick
thingy。
我可以设置成当用户将鼠标
悬停在表情符号上时，显示表情符号的
名称，
对吗？
但有人会问，好吧，那
正常情况下呢？
是的，我不应该不那样做。 嗯，
呃，
所以，
28 垂直线，中间
高度
28 像素 X。
为什么它坏了？ 好的。
呃，
垂直的。   是的
。 垂线。  N 中间
和我的 DDL。
好吧，然后呢？
边距 02。这
是什么意思？
利润空间更大
一些。
我在此基础上添加可可
粉。
停止。 右，左，右。 呃，
我无法
清零。
边距有什么作用？我可以
问问 GT，
意思是
上、下、零、左、右、二，好的，
什么？我不需要手动操作，
哦我的天，太卡了。好的。
海洋硬币关闭。
好吧，确实有
点卡顿。
而且你看，它还有动画效果。 不，
那才让我高兴呢。
还有，这很奇怪。
它没有对齐。
应该看起来像这样。  90秒。
请在此处添加此表情符号。 比这更糟，对吧？
看起来很奇怪，是的
，保持空格
和零。 好的，那就是零。
不需要做任何改动。 是的，
我是Z。
但是这个人，
最好的方法是什么？
我觉得需要增加一些间距。 宝宝
开始了。
啊，Zender。  Zender。 发件人。  Zender。  E。
所以我们可以……
我不知道该怎么办。
它本应看起来像一段文字，
但这看起来太糟糕了。
我会截个图，然后在
这里问问，这个例子
看起来很奇怪。 它包含两条文字和一个
表情符号。 我想
看看Twitch聊天室里实际的表情示例。
我该如何让它奏效？
哦，等等。 我忘了说哦。
快点。
我不小心按了“
在九个白色空格前
显示什么”按钮。
选择您的留言。 我可以改成
屏蔽吗？
哦，文本平移应该是行内显示的。
那确实有这么回事。
我的天，这也太卡了吧。
停止延迟。
皮齐
块。
哦，它们都必须是行内代码块。
好的。 什么是行内代码块？
预包装空白区域。
好的。
我排队下注。
哦，现在是12点。
好的。 留白。 留白。
留白。
白色的。
添加自定义 CSS 属性。
嗯，是4个小时。 我这就结束
。
所以，
我先休息一下，晚点
再做。
呃，
空白处。
嗯，
它叫做预处理。
安静的。
我只需要找三个就行了吗？
不。
什么？ 好的。 白色，
白色。
我的天啊。 电脑
留白
。
深呼吸
Ra面包
和中间的线。
我没看到那个白色的……呃……空白
区域。 我好困惑。
排队。
什么也没发生。 我只想把它简化成
一行。
我知道。
哦，是的。 哦，等等，等等，等等。
我把整个对象改成了内联
yata。 好了，我修好了。 我的天啊，我
修好了。 好吧，我不得不这么做
。 我必须把所有东西都放进去。
好的。
我的天啊。 完毕。
Twist聊天结束。
好，好，好。
我的天啊。
所以，哦我的天哪，我要打哈欠了。
您好，发布。   别太
担心。
哦，我必须发
个信息。
哦，等等。 呃，永生，对吧？
文本
txt。
好的。
哦，别这样。
就这样，我最终将
Twitch 聊天主题与 YouTube 直播
主题合并了。 整个数据库都由
YouTube 提供技术支持。 呃，就像是根据YouTube
视频ID来判断的。 我终于把Twitch聊天室链接
到视频上了。  Youtube 视频。 我的天哪，
这可是件大事。
Nexus踢。
我的天啊。  Nexus踢。   是的
。 然后我不得不做很多次这样的操作
。
我设置了独立的个人聊天记录。 正确的。
接下来是多线程版本。
所以，哦，对
了，我又加了一件事。 呃，我又
加了一件事。 它在哪里？
我还要再做一件事。
好的。 井号点
a
o
meta 点。
我的天啊。 哦，不。  YouTube在哪里？ 哦，
这太糟糕了。
真假都否定你。 哦，不。 黄油在哪里
？
我需要尽快修改一下。
好的，我换个
屏幕。
嗯，好的
。 我没看聊天记录。
对不起。 你好，Zen。 呃，Zen Game Z 玩家。
你好。 你好。 你好。 我的天啊。 您
两分钟前发送了一条消息。 我没读过
。 对不起。 对不起。 你好。 欢迎来到
直播间。
你好。 你好。
我当时正在处理我的档案系统相关
事宜。
你好，游戏
玩家。 欢迎来到
元叙事直播间。 我想要的是，
基本上，我会进行
条件渲染，
如果
直播流有……
该怎么说呢，比如说，过去的
直播，对吧？这些直播没有
关联 Twitch 直播 ID，对吧？
在这种情况下，我
只想让
查看存档页面的用户看到 YouTube 聊天记录。
问题在于
meta 对象，它的 has chat 属性值是
true 还是 false。问题是，
查看过去直播的用户……我给
你演示一下我的意思。
好，例如，
存档页面。
我们知道这个直播流关联
了 Twitch，对吧？那么我们来看看这个
没有关联 Twitch 的直播流，
比如艺术创作者的直播流。我们的
创作者直播流就在那里，
为什么它加载不出来
？
嘿，什么？
嗯，我需要一个 h。是的，它加载完毕了。 好的，
加载它。 只需要稍作调整。 好的，是的
，你明白问题所在了。  Twitch 未
连接，但 Twitch 聊天窗口显示正常，只是内容为
空。 你不想那样。 是的，
你确实在聊天中表达了这种观点，
但
我现在不想让 Twitch 显示出来。 所以我
需要明确并单独列出
条件语句。   是的
。
你好，叙利亚。 欢迎。
欢迎D。你好吗？ 很久。   是的
。 已经过去好久了。 你好吗？
你好。
呃，
YouTube聊天室和Twitch聊天室是分开的。
你看起来很累。 是的，我只睡了
3个小时。 所以，今天我早上
6点有课，凌晨
3点就醒了，晚上11点或12点才睡
。 嗯
，这就是我不想
直播的原因。 其实，我感觉
内心一片死寂，总是疲惫不堪。
好的。 是的，我知道。   是的
。 我之后要去睡觉了。
哦，好的，展示一下。
我之后要去睡觉了。
差不多完成了。 快完成了。
呃，你知道，我做了一个存档
页面。
我创建了一个存档页面。 现在您可以查看
特定直播流的聊天记录了。 它
就像一个公共档案馆。
好的，我来给你演示一下。 嗯，我有个
存档页面，开玩笑啦。 太空直播
呃连字符
呃存档。 比如说
我昨天做的直播。
你点击了我的直播。
请忽略缩略图。 它坏了。
呃，我会修复它，因为呃，那个
直播缩略图原本是高清画质，结果变成了
480p。   那可就
糟了。 总之，你可以
从这里观看直播，而且还有比利·
比利（Billy Billy）在场。 然后你就可以看到
YouTube 直播的描述。 你
可以看看文字稿，
你可以在 YouTube 上看到完整的文字稿
。 您还可以查看您的实时
聊天、YouTube 聊天
和 Twitch 聊天。 我
今天刚添加的。 你有你的Twitch聊天室。 我
必须链接踢。 还有一些基于人工智能的呃呃
章节。 我将设置成
点击这里的时间戳
即可跳转到视频。 我
稍后会做。 还有人工智能方面的总结。
还有，呃，这个东西
没有被填充。 呃，
如果
我能展示这个，你似乎应该会被吸引到这里。 我的天啊。 我不能，
呃，是的，所以大概还有
一秒钟。
我的天啊。 别再胡扯了。 所以
应该有这么个东西。 嗯，我
以Valerant直播为例。   此外还有
手动输入的数据。
例如，如果有人捐款给我
，我以后需要实现自动化处理
。 但目前，我还是采用
手动方式。 所以，我打算把
名字改成“运动健将相关内容”、“运动健将
创作者笔记”之类的。 然后，如果我对
某次直播有任何目标或计划，我可以把
它放在这里。 我可以把它放到 Notion 里。 等等，
我可以把它放到 Notion 里，这样就能显示了，
而且我还能看到大家对直播的评价
。 哦，对，就是这个。 这个。 所以我
可以在这里手动输入内容。 呃，我会
删除时间戳，因为我
现在用的是人工智能了。 是的。 这里我还要补充一点，关于
贡献或者
社区贡献或
支持之类的东西。 所以如果有人
在 Twitch 上订阅了频道，或者捐赠了 Bits、Cheers、
会员资格等等，我都可以把他们的
名字放在这里，然后就会显示在
直播网站上，对吧？   是的
，它就像一个档案库。
所有数据，所有信息都将在这里。   是的
。
我也很喜欢参与 Billy Billy 的制作
。 我这里有。 呃，如果我能
找到的话，
呃，标签列表。
是的，比利·威利来了。 但是，我必须想办法把
数据发送到我的数据库。
所以我停止使用 Sammy 来让
我的数据库数据
流缓冲。 啊，我
的电脑，我的电脑快要坏了。 哦，
对了，如果我的直播卡顿，那就是我的
电脑快要坏了。
为什么？   是的
。 呃，我不知道你是否
还能听到我说话，但是呃，我刚才说的是，我把
所有东西都转移到了
Cloudflare。 我把所有东西都迁移到
Cloudflare 了。 我现在有一些员工，
Notion 和 Discord 之类的东西都实现了
自动化。 就连这部分工作也是由Clifair自动化完成的
。 呃，
我为 Twitch 和 YouTube 分别建了一个 GitHub 账号
。
等等，等等，还有
Twitch 和 YouTube。 嗯，这里会
显示我的缩略图、我的实时聊天记录、
基于人工智能的摘要以及基于人工智能的摘要
和章节标记。 我也有
时间线之类的东西。 时间线
基本上是这样的。 呃，
我该怎么做？
所以它基本上就像我的
YouTube SRT转录稿一样，对吧？ 就像
聊天时的字幕一样（如果有
聊天功能的话）。 是的，两者都出现在同一个东西里。
没必要。 是的，
字幕我选了日语、
中文（简体和繁体）、
英语和英语原名。 所以，
如果算上另外两种
英语，那就是四种语言了。   是的
，
我可以把
它用作视频编辑器，如果需要的话。
所有内容都保存在这里了。 是的。 我的在线
聊天内容在这里。   还有
什么？ 当然，还有
缩略图的问题。
缩略图。 浣熊。
缩略图始终存储在此处。   是的
。 就是这一个。 它会
从 GitHub 检查 Discord 事件。
对于 Discord 活动，它会从 GitHub 进行检查
。 这个我需要修好。 这
是今天的直播内容。 我不知道为什么
没有发送出去。
我的天哪。
所以，是的，我过去
几个月在 Sammy 身上做的所有事情，
我都在 5 天内完成了。 我花了三个月时间
才完成这一切。 不断改进
，精益求精，整个
数据库相关的东西都要改进。 现在我花了五天时间才把所有东西都
部署到
云端。 所以我不需要开电脑，
对吧？ 我可以直接用
手机直播。 无需电脑，一切都将
自动化。
所以，去看演出吧。
不过，我感到很自豪。
啊，我工作很努力。
虽然我不应该做这些事
，但我还是做了。
嗯。 是的，下一个想法是做一个日程
页面。 嗯，做这件事最主要的原因
其实是为了安排时间。
所以每当有即将进行的直播，
呃，基本上就是这个人的重制版，
这个日程安排之类的东西，对吧？ 是的。 是的，我
会在我的网站上对这个角色进行妥善的重新制作，
包括合适的视觉效果
等等。 嗯，是的，即将进行的直播
都会在那里。 目前
会有直播。 已完成的直播流将在
那里显示。 不，等等。 我想我会放一个指向
存档页面的链接。   是
啊，
因为……不，我又不是什么大牌
YouTuber，对吧？ 让自己能玩上全息卡
组之类的
东西，对吧？ 例如，Face
Connect，如果我没记错的话，他们使用的是全息甲板之类的东西
。 哦，等等，他们改了。哦，
没事了。 他们改了。 好吧，没事了
。 哦，他们改了。 什么？
哦，他们改了。 什么？
他们改了。 他们使用的是哪个API？
正确的。 他们改了什么？
哇。
等等，是哪个机构使用全息
文本
调度系统？
嗯嗯。
但是，呃，这个洞只对大牌
YouTuber 开放。 不，你需要一定数量的
替补和人数，对吧？ 很遗憾，我没办法登录上去
。 所以，我必须
自己开发本地化系统。   是的
，
但它确实有效。   是的
，他们确实做了类似的事情。
哇，太酷了！ 等等，
好吧，我从中汲取灵感。
所以，他们展示了V。哦，
好的。 好的。 这是时间戳。 我的
天哪。
可能是频道横幅广告。  YouTube频道
横幅。 好的。
嗯。 他们使用了什么？ 这很好。 我
也可以像这样：是的。 接下来会有
直播，对吧？ 我在YouTube上安排日程。
等等，等等，等等，等等。 这些视频都会
在YouTube上发布吗？ 哦，他们确实是。
好的。 好的。 好的。 他们正在使用 YouTube
API。 好的。
我接到你了。 好的。 直播画面大概是
这样的。 好的。   是的
。 哇。 好的。 所以，一切都与
YouTube 有关。 好的。 他们正在使用 YouTube
API。 哇。
所以，如果视频隐私状态
为“
公开”，或者生命周期状态
为“已完成”或广播
内容类型为“已完成”，则会显示
视频。 这很聪明。 我的天啊。
嗯，这很聪明。 等等，但这好像是
Twitch直播啊。 他们怎么
把Twitch搬到这里来的？
等待。
好的。 他们等待着。 他们是做什么的？
嘿，
它们是一样的。
什么？
嘿。
所以，他们还让你把 YouTube 和
Twitch V 的链接也放上去。 好的。 我从中
获得了灵感。
太酷了！
我不知道这些人是否拥有像
多目标能力之类的天赋
。 我觉得她确实有。 是啊，我也是。
但真是疯了。 他们有Twitch频道，那真是太棒了
。 点击这里观看Twitch视频。
如何？ 好的。  YouTube TW。 好的。 好的。 所以
他们可能正在以类似的方式进行连接，
但他们
现在必须跟踪多个频道，可能正在使用 Holodex
API，Holodex 已经将所有内容
标准化，现在更容易访问。
我们刚才说到哪儿了？我们刚才在做什么来着？嗯，
我需要条件
渲染。
是的，他们有个主题。 是的。 是的。
真好。
更不可思议的是，这一切都是我借助
人工智能的力量独自完成的，因为我根本不会
编程。
天哪，我或许能解决这个问题。
好的。 返回。 回报在哪里？
询问聊天对象。 正确的。 我们把它改成这样
。
等一下。 为什么看起来很奇怪？
嗯，
我还读了我的文章，我把所有东西都是手工制作的。 我的
意思是，m 是 3D 的。 我时不时会拿起它，
然后继续思考。 哦，不错。 祝你好运。   祝你
好运。 祝你好运。 祝你好运。
你一定可以的。
好的，我会部署它。
回去找这个人。 所以，我们
这里要进行条件渲染。
捻。 好的，刷新API。
唉，我不知道我的模特作品什么时候才能正式亮相
。 嗯，大概是
我在日本的时候吧。 哦，大概是我
生日那天吧。
你到底该怎么决定把什么东西放在
哪里？
哪一个？
N.
什么东西应该放在哪里？
好的。  YouTube。
YouTube已经过时了，Twitch来了。
现在，剩下的就是一些精彩的语录
之类的东西了。 哦，GPD会告诉我该
放在哪里。
是的，GPD告诉我的，你知道的。
所以，我就这么做了。 就像这里说的，
嗯，这是我目前的状况，对吧？
这是我目前的情况，呃，我需要在这里搜索
这一行，
比如按 Ctrl+F 搜索。 于是，我
拿到了这个东西，然后我把它改了。
改成这样。 然后我更新了我的
申报表。 就是这样。   是的
。 让我们来做一些真正有效的改进
工作。
布娃娃。 是的，也确实如此。   是的
。
哦，
我觉得我唯一
需要改进的地方就是这个，
嗯，我觉得我现在唯一需要改进的地方
就是
这个，呃，这个 CSS，这些
东西，现在看起来很奇怪，我
很想把它修复好。 我甚至不
应该保留像
11月18日那样久远的视频。我原本应该只
保留2026年及
以后的视频。 是的，我们的合作。
是的，本来我应该只
保留它，但我不小心输入了
30个，结果很不幸地把所有这些梦境都记录下​​来了。
但没关系。
现在将进行条件渲染
。 该直播平台同时支持 Twitch 和
YouTube。 所以Twitch和YouTube的聊天记录都会
显示出来。 好的。 这样行得通。
例如，是的，他们参加了
昨天的直播。
嗯，是的
。 哦，等等。 为什么这里显示的是Twitch聊天记录
？ 哦
，糟了。 它不应该
显示出来。
哦，是的。 哦，是的。 是的。 是的。 所以，我的
想法，我明天或者今天想做的下一个想法，
我不知道，是这样的，你看，这
是一个例子。 我们之前合作直播的那场，
对吧？ 好的，这是一个很好的例子。
我肯定会输。 所以，我们之前做的合作直播
，对吧？ 如果用户访问我的
存档页面，
看到一个合作直播流，我希望在
直播详情之前有一个部分，显示每个
合作者的具体信息，就像我的
想法是，嗯，我的想法是，嗯，我有
一个数据库系统，等等，
我有一个数据库系统，好吗？
合作伙伴之类的东西。
这就像我以前做的一个数据库，
好吗？ 在 Notion 上，好吧，上面有我
曾经合作过的所有人。
我可以直接从这里复制别人的链接
。 我会右键点击，
复制，对吧？ 目前只有一张图片，
但我会添加更多。 我已经把所有东西都做好了，嗯，
现在我可以把页面内容放到
Notion 里并获取它了。 这样我就可以把
大家的合作者们的旧
头像、新头像之类的都放上去。
如果我想的话，我可以把它放在这里。 不过，
这只是给我自己准备的。 我想，除非拥有网址，否则任何人都无法
访问此页面
。 是的，我的想法是，
既然我把我的数据放在了
CloudFlag 上，对吧？ 就像我所有的
直播内容一样，对吧？
就像我所有的直播相关内容都在这里，
直播地图。 所以这意味着，
我想我目前最多可以同时进行 41 场直播
。 看起来是这样的。
所有 41 个流看起来都一样。 正确的。
所以我决定建立一个数据库。
这是四家合作方。 所以，
现在一个条目会包含合作者的姓名、
通用用户名和显示名称，
因为有些人，一些
合作者的 YouTube
用户名和 Twitch 用户名不
一样，所以我的计划是创建一个包含
他们姓名的名称对象，然后在其中
包含他们的 YouTube
频道链接、YouTube 用户
名、Twitch 频道链接、Twitch
频道用户名、
Kick 用户名和 Kick 频道
链接。 好的。
嗯，还有国籍，嗯，
因为我是国际 YouTuber，所以
我会填写国籍。 还有什么呢？ 嗯，是的，
基本上，呃，会有一个
版块，我可以，呃，我
现在就可以把它链接起来，我可以以某种方式链接
直播，比如，
像 slash collab，
好的，slash at 例如 surya sudia vt，
然后逗号 at miko at，
呃，我，我只需要这样做，对吧，
它会自动
找到你的 YouTube 数据，比如
YouTube URL、Twitch URL、Cake URL，所有
这些，Instagram，社交媒体，
它们都会填充到这里。 所以，它
会是一张卡片，你可以在上面放上
圆形的
合作者图标，比如
你的 YouTube 频道图标，或者
我可以
放上你的头像，比如你的
YouTube 头像之类的，
或者我可以直接使用
合作数据库中的图片，对吧？
我的天哪，这真是个好主意。 我的
天啊。   对
，就是
这样。 这是我的想法。 所以
不管怎样，不管怎样，比如如果你
要，嗯，比如
任何人要，哦我的天哪，
这是哪里？ 是的。 所以如果有人
觉得“
嗯，
我不再需要正确的总结了
，对吧？” 因为我可以直接
把我的链接放在这里。 它应该已经包含
元数据了吧
？ 嗯，元数据会显示在
这里，YouTube 缩略图也会显示在
这里。 如果我把这个发到推特之类的平台上
，看起来就像YouTube
直播一样。 不，你不能播放视频，
但是，嗯，元数据会保留在
那里。 不，这本身就很好。
嗯，如果我没记错的话，我长得不像这个样子
。
呃，如果我直接发这个，
看起来就像这个大猩猩火车
jocknik的存档一样，对吧？这样就
方便多了，
我可以删掉这个，
不用再写东西了，这样
如果有人想查看存档，就
可以看到背后的数据。   是的
，快速设置和其他所有
功能总是很棒的。 是啊，没错，没错，
没错。
我的天啊。
这给了我很大的启发。 这个改版
版本二的灵感来源于我
之前的
网站
dog.space。
我去年就写过这个摘要页面了
。 去年（2024年）的
直播总结看起来就像这样。 它看起来是
这样的。
如果你把这个和这个比较一下，嗯，这个
改进了很多，你知道，
我觉得。 是的，情况已经好多了。
很多新东西。
呃，在线聊天，YouTube聊天。 我需要
解决这个问题。 嗯，YouTube聊天
等等。
呃，现在这里真是太混乱了，你
看这都什么事儿。 我以前就是这样，我
通常必须手动输入，
就像我必须用英语输入一样。 我
需要把它翻译成
中文。 我需要将中文翻译成
日语。 不过现在很麻烦，就像以前一样，
我必须手动完成这些事情。 我
必须这样写。
以及 OBS 录制的时间戳。 我
必须手动操作。
我觉得我用Sammy来做这件事，但即便如此，过程还是很
混乱。   是的，
我必须
在 Notion 上手动上传缩略图。 工作太多了。   是的
。 现在我不需要那样做了。 如果你
喜欢同样的系统，那就来这里吧。  Notion
仅支持手动输入。 因此，所有
流都会在这里自动创建，并
带有类似 YouTube ID 的别名和
标题，并且始终使用模板。
所以如果我创建一个新页面，
它会自动使用模板，
对吗？ 我不需要类型。 如果我需要
输入什么，我就在这里输入一些东西。   就是这样。
很简单，对吧？
无需按太多按钮。   真的
太棒了。
嗯。
我唯一需要修改的
章节标记是，我必须把开头设为
0 0。没错，就像 YouTube 的
时间戳一样。 如果你要
在 YouTube 上添加时间戳，必须在前面加上 00。
那么只有其余的时间戳才能在
这里生效。 从第六点开始就糟透了。 现在我
得解决这个问题。
我认为你应该把所有这些流都放在
你设置背景音乐的地方，一个流接着一个流。
我当时在制作一个慢跑歌单。 是的。
等待。 溪流背景。
你是什​​么意思？
哦，对，我的V频道，24小时不间断播出，
对吧？ 我也对它进行了修改。 所以这是
我的W频道，对吧？ 我的意思是，基本上，嗯，
基本上，这就是它的
流式传输方式，
就像我只有
一个浏览器一样。 所以，同样的链接，呃，
它目前正在 YouTube 和 Twitch 上直播，
所以我创建了一个 OBS 场景系统，
比如 F12 控制，对吧？这样我就可以做到，
目前它是全屏模式，对吧？
如果我在 TW 上直播，我现在在
我的主频道直播，
呃，所以我有一个
叫做直播模式的东西。 所以它会
缩小玩家的体型。
它会缩小播放器，并
显示下一个播放列表的日程安排
。 所以，如果播放
列表中的前五个视频都
播放完了，那么第六个视频就是鸿艾之星
铁路，对吧？ 所以它会切换到
高亮显示的鸿海星轨道。
不知为何这个功能坏了。 我得把
它修好。 是的。 这是
从阿斯彭黄金酒店获得的灵感。 就像 Aspen Gold 的
24 小时频道一样。  Aspen Gold 直播的时候，
会展示一些粉丝创作的作品之类的。
目前处于重运行模式。
当他没有直播时，屏幕会全屏显示。 但当
他直播时，视频播放器会变
小。 有背景音乐。 呃，
这是日程表。 就像
病房里的录像暂停了一样。
我的天啊，我的电脑上
V的播放暂停了。 呃，帖子里有
粉丝艺术作品，
呃，所有关于阿桑戈尔的粉丝艺术作品都会被
反复播放，就像，该怎么
称呼它呢，就像幻灯片之类的
东西。   是的
，我想那样做。 我想
建立一个同人作品数据库。
我这辈子收到的所有粉丝作品
，我一定要找个地方
存放起来。
所以，是的，
展示一下，
但是太多书呆子气的东西了。
呃，
是我们做的。
哇。
好的。 拉屎。 好的。
全部历史。 好的。 四五个。
哦，我可以加入聊天。 哦，
这里有类似 Twitch 战争回放的基于时间戳的聊天提示
。 哦，我
一直在努力变得更好。 是的。
哦，是的
。 一个想法可以改变你的人生。
是的，艾达可以改变你的人生。   我的
天哪。
这只是
前几天突然冒出来的想法。
疯狂的。
但我真的很高兴我能
做到这一点。   说
实话，我很高兴
这里发生的一切。
11:40
我的Twitch存档功能无法使用。
搞什么鬼？   在
GitHub 上
运行代码。
哦，它奏效了。 聊天功能已经存在了。
所以，是的，当……呃，它
现在是如何工作的，呃，对于GitHub来说，它是如何工作的。
所以，它会下载Twitch V。不，它
不会下载VOD，只会下载
聊天记录，
然后将其记录下来。 它使用
YouTube DLP 获取数据。 它获取 Twitch V，
然后获取 VOD 的视频 ID，并
使用该 V ID 请求 Twitch 下载器
下载聊天记录，仅下载聊天记录。   是的
。 所以我制作了这个视频并给
我的父母看，他们很喜欢这个视频，并把它删掉了
。
哇。 哦，不。 等等，什么？ 等等，
等等，你是不是在面对其他频道的问题时？
哦，你是说其他频道？   我的
天哪。
呃，
视频，
我是茫茫人海中的一员，好吧，明白了。
你好。
呃，
你也一样。
我在哪里制作我制作的东西，
而不是穿在身上？
啊，明白了。
获取
Windows安装程序。 好的。
获得了三星评价。 我的天啊。 疯狂的。
什么？
太疯狂了。
说实话，我想做一个
教程，讲解我正在做的一切以及
我是怎么做的，所有这些事情。 不，但是
后来我突然意识到，
如果我要解释所有事情，那
视频就会变成 3 到 4 个小时，谁会
去看呢？ 人们不喜欢
过于复杂、解释过多的
东西，对吧？ 所以我就想，好吧，我
不做视频或教程了。
我的想法是，就让它顺其自然吧。   是的
。
哎呀，我好困啊。
好的。 那么，还剩下什么呢？
天哪，东西真多啊，对吧？ 是的，
我得开发V系统。
我要回去工作了。 是啊，好好
休息。 我最后也总结一下。 需要5个
小时。
我们今天做了很多事。 我去睡觉了。
也许我会在晚上直播。 或许。 我
不知道。
不过，还是要感谢大家今天。
你吃得很好。 小心。 谢谢
光临。
这意义重大。
我的天啊。
让我来做这件事。
是的，它会自动
生成。 所以，没问题。 我可以就此
结束它。
好了，各位，
我这边就到此为止了
。
再次感谢今天到场的各位
。 我知道这很无聊。 我当时一边
胡言乱语，一边做着
一些奇怪的事情。
但是，嗯，这个
月我比较忙，所以不会再进行游戏直播了。 是的。
谢谢你抽出时间陪我
聊天。
谢谢。 谢谢大家。 希望您
喜欢我正在制作的存档页面。   嗯，是的
，谢谢你们今天的时间，祝
大家一切顺利。 我这就去收拾东西
睡觉休息。 得学习了。 我得
复习一下明天要考的科目。 高度
优先事项。   是的
，谢谢大家
今天光临。 干嘛呢？祝你一切顺利
。 大家保重，祝你们一切顺利
。
你好